: إستخراج وتعديل
DawoodTv
‫"سعلة!"
‫"مجاز من قبل إدارة قانون القصص الهزلية"
‫دعونا نغيّر عن السابق هذه المرة
‫ولنغيّر كثيراً
‫اسمه "مايلز موراليس"
‫لسعه عنكبوت مشع
‫وهو ليس وحده في ذلك
‫لم تكن حياته سهلة دائماً
‫هو الآن وحيد في عالمه
‫وهو ليس وحده في ذلك
‫تظنون أنكم تعرفون الباقي
‫أنتم مخطئون
‫كنت أظن أني أعرف الباقي
‫ولكن كنت مخطئة
‫لم أرد أن أجرحه
‫لكني جرحته
‫وهو ليس وحده في ذلك
‫"ديف ليبرد"!
‫"غوين"
‫"تشيلسي، نيويورك - الأرض 65"
‫"عالم 'سبايدر غوين'"
‫هل انتهت الأغنية؟ يبدو أنها انتهت
‫لا تقضين الوقت معنا وترفضين الكلام
‫لم أنضم إلى الفرقة لأتحدث عن مشاعري
‫أنا بعكسك
‫انضممت إليها لأضرب مشاعري بالعصوين
‫إن لم تخبري أحداً ما بك، فستنهارين
‫أنا بخير
‫من هو بخير لا يقول "أنا بخير" هكذا
‫بل يقول:
‫"أنا بأحسن حال، شكراً. كيف حالك؟"
‫أنا بأحسن حال، شكراً
‫كيف حالك؟
‫بخير؟
‫أرجوك يا "غوين"
‫- أنا لا أفهمك
‫- معك حق
‫أستطيع عزف الطبول
‫لطالما أردت الانضمام إلى فرقة
‫لكني لم أجد الفرقة المناسبة
‫فبسبب ما أفعله...
‫أعود دائماً إلى العمل المنفرد في الآخِر
‫قبل "مايلز"... كنت أعرف "بيتر"
‫لا أعرف ولكن أجدك رائعة جداً
‫وهل هذه من تُعتبر الخطر الأكبر؟
‫لا لا، فهي تبدو من الأخيار
‫لمَ تضع قناعاً إن لم يكن لديها ما تخفيه؟
‫بلا كلام عن السياسة على العشاء
‫شكراً يا "ماي"
‫لكنهم لم يعرفوني جيداً
‫وأنا لم أكن أعرفه جيداً...
‫- إياك أن تلمسه ثانية يا "ند"
‫- لا بأس
‫...إلا بعد فوات الأوان
‫- مرحباً "غوين"
‫- مرحباً
‫"بيتر"!
‫"ليلة التخرج: نجوم المستقبل"
‫ماذا؟ لا
‫لا لا
‫ماذا فعلتَ؟
‫أردت... أن أكون مميزاً
‫مثلك...
‫يا "غوين"
‫- "غوين"؟
‫- لا تقلقي
‫من "غوين"؟
‫لا تشغلي بالك علي
‫لا
‫- لا تشغلي بالك علي
‫- لا تمت
‫"بيتر"
‫مهلاً! توقفي!
‫"بيتر"؟
‫لم أتخذ من أي شخص صديقاً لي بعد ذلك
‫باستثناء واحد
‫لكنه ليس هنا
‫ولا توجد طريقة تأخذني إليه
‫يرأس النقيب "جورج ستايسي" حملة
‫للتفتيش عن "سبايدر وومن"
‫من هي؟ ولمَ تخفي وجهها؟
‫"بيتر باركر" البريء...
‫أعرف "ماي" و"بن باركر" من 12 سنة
‫كان "بيتر باركر" يأكل في بيتي
‫وكان أعز صديق عند ابنتي
‫لن يهدأ لي بال...
‫حتى أعثر على المدعوة "سبايدر وومن"
‫"النادي الرياضي لأكاديمية 'فيجنز'"
‫مهلاً مهلاً، كيف الوضع مع الفرقة؟
‫نعم، ممتاز
‫- انسحبت منها... كل شيء تمام
‫- من جديد
‫توفقنا بمعلومات في قضية "سبايدر وومن"
‫هذا جيد
‫نكاد نمسك بها، أشعر بذلك في داخلي
‫وأنا أيضاً أشعر به
‫سيكون ذلك لخيرنا
‫لا تتسرع بالاستنتاج
‫لكنها قتلت صديقك
‫- ما أدراك بذلك؟
‫- ماذا تقصدين بقولك هذا؟
‫- فقد كنت هناك، وهي هربت
‫- ربما كانت مضطرة للهرب
‫أؤدي واجبي يا "غوين"
‫لن يعيده ذلك للحياة
‫لا أريد أن نتجادل في هذا الموضوع،
‫اتفقنا؟
‫نعم، واضح أنك لا تريد
‫هل أنت...
‫مستاءة إلى حد رفض معانقة أبيك؟
‫إلى كل الوحدات، ظهور كائن خارق
‫- في متحف "غوغنهايم"
‫- قد تكون هذه فرصتنا
‫المشتبه هو "أدريان تومز"
‫المعروف بـ"فولتشر"
‫هل سأراك لاحقاً؟
‫تمام
‫فوج الإطفاء في الموقع...
‫سأتصل بك، أنا أحبك
‫أنا الآن في الموقع
‫سنحتاج لكل مساعدة ممكنة
‫فالوضع سيئ جداً هنا
‫هنا النقيب "ستايسي"، سأصل في 5 دقائق
‫راقبوا المكان جيداً
‫فمن المحتمل أن تظهر "سبايدر وومن"
‫"يوري"، قولي لي كيف يستطيع شخص
‫يبلغ عرض جناحيه 12 متراً
‫أن يدخل متحف "غوغنهايم"
‫ولا ينتبه له أحد؟
‫غرباء الأطوار كثيرون في "نيويورك"
‫- هل نعرف ما يريده؟
‫- هل تجيد الإيطالية؟
‫- أنا شرطي إيرلندي
‫- ربما تحب المعكرونة وتعرف بعض الكلمات
‫استعدوا للتدخل عند إشارتي!
‫ابحثوا عما يدل على وجود "سبايدر وومن"
‫وهذا هو الدليل
‫- كيف تجري حملة التفتيش عني؟
‫- أنت موقوفة!
‫يسرني أن أعرف ذلك!
‫"فولتشر"!
‫عادةً يظهرون حين يُنادى باسمهم
‫يبدو أنها طريقة ناجحة
‫أنا "فولتشر"، ذروة عبقرية الإنسان
‫لست "فولتشر" الذي أعرفه
‫هل أنت مصنوع من ورق البرشمان؟
‫ما هذا العالم الملعون الذي أتيت بي إليه؟
‫يحدث عندك خلل؟ حصل ذلك معي
‫من أين أتيت؟
‫أنا فنان ومهندس
‫يا سلام! إنه من عصر النهضة
‫دعني أحزر
‫كنت تشرب الإسبريسو
‫في بُعد قديم من أيام "ليوناردو دا فينشي"
‫وفجأة انفتحت بوابة فوجدت نفسك هنا
‫- هل تحليلي صحيح؟
‫- نعم هذا ما حصل
‫وهل يمكن أن توقف هذا التخريب
‫في متحف الفنون بلا سبب؟
‫- تسمون هذا فناً؟
‫- ما دام الناس يتكلمون عنه فهو فن
‫هذا جميل
‫إنه في الحقيقة توصيف لما نعتبره فناً
‫ونقول إنه بحد ذاته فن
‫انظر، هذا ابن عمك
‫لو كنت مكانك لما لعبت بالنار،
‫فأنت من ورق
‫"الوداع يا فتاة!"
‫لا
‫عفواً ولكن من أنت بالتحديد؟
‫هويتي سرية
‫- أنت "النمر الأزرق"
‫- لا
‫- "الوطواط الأزرق"؟
‫- "غارفيلد الشرير"
‫- لا، توقفي
‫"ماتشو ليبري"
‫أنا من بُعد آخر
‫حقاً؟ يا سلام!
‫في الحقيقة لا أستغرب
‫اسمي "ميغيل أوهارا"
‫أترأس قوة ضاربة نخبوية
‫تسعى لحفظ الأمن في الكون المتعدد...
‫انسَ سؤالي
‫هل تستطيع الذهاب لأي بُعد بهذه الساعة؟
‫إنها أكثر من ساعة
‫حسناً... حساس جداً
‫هناك طائر كبير من عصر النهضة
‫ويجب أن أمسك به
‫لذا لو سمحت...
‫لا داعي يا صغيرة
‫سأتولى الأمر عنك
‫حسناً، افعل ما يحلو لك
‫لماذا تقولينها هكذا؟
‫لستِ طريفة!
‫لا أؤيدك
‫يسرني جداً أن أصلح الخراب الفظيع
‫من ورائكم
‫- أي خراب؟
‫- جهاز تصادم "كنغبن"
‫عم تتكلمان؟
‫- لا دخل لك يا متطفل
‫- اخرس
‫أنقذنا الكون المتعدد
‫لكنكم تركتم فجوة كبيرة
‫تسمح لأشخاص مثله
‫بالانتقال عشوائياً إلى بُعد آخر
‫فصارت مسؤوليتي أن أعيد كل واحد إلى مكانه
‫قبل أن ينهار الزمان والمكان
‫ولا أريد الكلام عن "دكتور سترينج"
‫وذلك الصغير على "الأرض 199999"
‫من "دكتور سترينج"؟
‫يبدو لي أنه يجب ألا يزاول الطب
‫- آسفة يا نقيب، لا أستطيع أن أكلمك الآن
‫- مهلاً!
‫تريدني أن أتولى أمرها أم...؟
‫لا بأس
‫لديه مخزن أدوات خفي!
‫"*ما تُسحب منه في الرسوم المتحركة
‫أدوات كالمطارق وكأنها من العدم"
‫"لايلا"، من فضلك؟ تعرفين ما أريده
‫لا، قل ما تريده أولاً
‫- اطلبي مساندة
‫- ماذا؟
‫- بصوت أعلى
‫- أرجوك اطلبي...
‫- طلبتها من قبل
‫لكني استمتعت بذلك
‫"طاخ"
‫أنا "سبايدر وومن"
‫أنا أيضاً
‫هل أنت...؟
‫هذا؟
‫لا نعرف جنس الطفل بعد
‫فزوجي يريد أن تكون مفاجأة
‫صحيح أنه سخيف لكنه مثير جداً
‫أرجوك تبنّيني
‫- ماذا؟
‫يا جماعة، دعونا نركز على هذا
‫الخطر الكبير على الزمان والمكان
‫- نعم نعم
‫- معك حق
‫- ما رأيك بها؟
‫- لا
‫- يمكنها أن تفيدنا
‫- أهذا لأنها دعتك "غارفيلد الشرير"؟
‫- لا
‫- هل تقول شيئاً غير لا؟
‫- لا. نعم
‫- لمَ لا؟
‫- تعرفين السبب
‫هذا يكفي
‫انظر جيداً إلى ناري الإغريقية
‫من حقيبة ظهري
‫"كليك"
‫لا تدعيه يخرج!
‫وإلا فسيعرقل النهج
‫- انزلا إلى الأرض
‫- ابتعدوا من هنا!
‫أنتما محاصران
‫- لكني من الأخيار
‫- لا يبدو لي ذلك
‫عليك أن تسكت وتثق بي
‫لا!
‫نلت منكم
‫النجدة! النجدة! لقد أصبنا!
‫أخلوا المبنى!
‫النجدة!
‫أظنه من أعمال الفنان "بانكسي"
‫كنت سأفعل ذلك
‫ارفعي يديك!
‫يا نقيب، أرجوك
‫المشتبه بها مسلحة
‫بماذا؟ فلا خيوط عندي
‫انبطحي أرضاً
‫ماذا تريد؟ أن أرفع يديّ أم أنبطح؟
‫- أنت موقوفة
‫- لكني أنقذت أناساً!
‫- بتهمة قتل "بيتر باركر"
‫- أرجوك يا نقيب
‫لديك الحق في التزام الصمت
‫أنت لا تفهم!
‫أنت لا تفهمين
‫أبي
‫كنت أنوي إخبارك، لكنك ترى لماذا لم أخبرك
‫ترى لماذا لم أرد إخبارك
‫أنا لم أقتل "بيتر"
‫لم أكن أعرف أنه هو، كنت مضطرة لردعه
‫منذ متى وأنت تكذبين علي؟
‫ألا يمكنك ألا تتصرف كشرطي للحظة
‫وأن تتصرف كأبي وتسمع لي؟
‫هل تحسبني فعلاً قاتلة؟
‫أنت تقوم بعملك هذا لمساعدة الناس، صحيح؟
‫صحيح؟
‫وأنا أيضاً
‫وإن أردت أن تساعدني الآن، فاسمع لي
‫أرجوك يا أبي
‫لم يبقَ لي أحد إلا أنت
‫لديك الحق في التزام الصمت
‫كل ما تقولينه قد يُستعمل ضدك في المحكمة
‫أبي، أنت خائف مني فعلاً؟
‫- لديك الحق في محام
‫- أبي، توقف!
‫لا تقتربي أكثر
‫ما هذا؟
‫أبي!
‫اهدئي
‫خذي نفساً
‫أنت بعهدتنا، أليس كذلك يا "ميغيل"؟
‫"لايلا"، أجري مسحاً لهذا الخراب
‫لا حالات شاذة أخرى
‫النهج سليم
‫"أ 928 - تنشيط"
‫لا نستطيع تركها هنا، فلا أحد يساعدها
‫لا أعرف كيف أعالج هذا الوضع
‫نعم
‫حسناً، أهلاً وسهلاً بك معنا
‫"أ 928"
‫"خيرة شباب 'بروكلن'"
‫"بروكلن - الأرض 1610"
‫"فيجنز"
‫أعرف أنه لا يزال في سنته الثانية
‫ولكن نريد التطرق إلى موضوع جامعته
‫أنا متأكدة أنه سيحضر في أي لحظة
‫إنه لا يستخف أبداً بمستقبله
‫"بقالة ومأكولات"
‫- عفواً، عندك آلة صراف آلي؟
‫- نعم، إنها في الخلف
‫غير مركبة في الجدار
‫- ماذا؟
‫- لا شيء
‫ستكون العملية سهلة
‫أجعل ثقباً فيها...
‫وآخذ المال
‫لا، ليس هكذا
‫فقط آخذ...
‫أعطيني مالك
‫أين أنت أيها المال؟
‫تعال!
‫من ترك هذا الصراف الآلي على الرصيف؟
‫أنت! ماذا تفعل هناك؟
‫لا شيء، كل شيء تمام يا رجل
‫كل شيء تمام
‫- نسيت رقمي السري
‫- اخرج من هنا!
‫لا يا سيدي! أرجوك! دعني أسرقك!
‫- سأسرق وجهك المبقع
‫- لا داعي لاستعمال المضرب
‫لم أسرق أحداً في حياتي
‫أرجوك لا تجعل أول تجربة سيئة
‫"تجربة سيئة"؟ أنا أسترزق من هذا المحل
‫أنا مثل "روبن هود" وإنما آخذ لنفسي
‫هل هذا مسحوق الكاري؟
‫أنا عالم، أو كنت... بل ما زلت
‫هل سمعت بـ"ألكيماكس"؟ كنت أعمل فيها
‫كانوا يعتبرونني وسيماً مقارنة
‫بعلماء آخرين
‫ولكن وقع لي حادث صغير
‫رد لي قدمي!
‫يا للهول
‫أنا آسف، ولكن تذكر أني لا أسرقك أنت
‫فآلة الصراف الآلي ليست ملكك
‫بل ملك المصرف وهم المجرمون الفعليون
‫أنت المجرم الفعلي، فأنت تسرقني
‫يستحيل أن أجد وظيفة في أي مكان
‫بسبب شكلي هذا
‫لذا صرت مجرماً
‫لماذا يقول الناس "آلة الصراف الآلي"؟
‫من قال هذا؟
‫يكفي أن يقال "الصراف الآلي"
‫"سبايدر مان"!
‫"ليني"، ما ثمن هذه الفطيرة باللحم؟
‫"سبايدر مان"، إن أمسكت به فهي على حسابي
‫"سبايدر مان"
‫هذا يحدث فعلاً!
‫هل أنت بقرة هولندية أم كلب مرقط؟
‫أنا...
‫"سبوت" البقعة
‫نلتقي من جديد يا "سبايدر مان"
‫- هل تجد ذلك مضحكاً؟
‫- بالطبع لا، أبداً
‫هل هذه بزتك؟
‫لسوء حظي وحظك، هذا جلد
‫يا للهول
‫أنا... من ماضيك
‫فقبل سنة...
‫- مهلاً
‫- لا أصدق
‫"أبي: أين أنت؟"
‫سررت بلقائك ولكن علي الانتهاء بسرعة
‫لا بأس، رد على الاتصال
‫يبدو أنك ستدفع ثمنها
‫حسناً، سأعرفكم بنفسي من جديد
‫اسمي "مايلز موراليس"
‫لسعني عنكبوت مشع
‫وفي آخر سنة و4 أشهر
‫كنت "سبايدر مان" الوحيد والأوحد
‫في "بروكلن"
‫وكل شيء تمام
‫"أنا"
‫مهلاً مهلاً! قد تؤذي أحداً بذلك
‫أمسك كل ما هب ودب من الأشرار
‫هيا بنا. مع السلامة!
‫ألا يمكنك التصرف كشرير عادي
‫لأتمكن من القبض عليك؟
‫صممت بزتي الجديدة
‫مع خط جميل على الجانبين
‫انتقلت العمة "ماي" إلى "فلوريدا"
‫انتهيت
‫قدمت حلقة "جيبردي"
‫روجت لبودرة أطفال
‫واعتذرت لترويجي لبودرة أطفال
‫ارتكبت خطأ
‫نما شاربي
‫شارب
‫خارج القناع
‫ارتكبت خطأ آخر
‫أطور أسلوباً جديداً لضربة السم
‫لا لا
‫أنا آسف!
‫حتى متى سأكذب بشأن هويتي الحقيقية؟
‫سمعت أن "سبايدر مان" الجديد بورتوريكي
‫لا، يبدو لي أنه من "الدومينيكان"
‫هل سيتفهمان الأمر إن أخبرتهما؟
‫نحن راضيان عنك ونحبك
‫مع أنك بقيت تكذب علينا طيلة سنة
‫ربما في كون آخر
‫أتمنى أحياناً لو لم أكن الوحيد
‫لكني لا أركز على ذلك
‫أشتاق لعمي أحياناً
‫"مايلز"، أرى بالتحديد ما تفعله هناك
‫مع أنه تبين لي أنه هو "البراولر"
‫أحاول فعل ما نصحني به:
‫ثابر وحسب
‫أن أثابر وحسب
‫"أين أنت؟"
‫تنظر إلى رسائل هاتفك؟
‫أنت تعرف أنه عراك مصيري
‫"الأمر مهن"
‫أمهلني قليلاً
‫"*مهل"
‫تطفئ هاتفك في صالة السينما
‫ولا تطفئه حين تقاتلني؟
‫"*مهم!"
‫"بعد قليل"
‫وكتبها ككلمة واحدة!
‫أليس هذا ظريفاً؟ هكذا هم الشباب
‫هذا غريب
‫أخ! أنفي!
‫أنا آسف، لكني مضطر للذهاب
‫خدعتك!
‫إنه يكتب شيئاً الآن، لحظة
‫يجري العراك بأحسن ما يكون
‫ما زال يكتب
‫أعتقد أنه سيصل قريباً
‫هذا رائع
‫فالعلاقة بيننا تتحدد أكثر
‫ونعرف كيف يجب أن نتصرف
‫من أين أتت هذه الإوزة؟
‫لم أعد أريد هذا الزي
‫أنا قادم
‫مع وجه مبتسم، يدان معاً
‫هل الإوزة لك؟
‫ارفعها عني!
‫في آخر الأمر...
‫أستطيع الآن أن...
‫أنت عنيف جداً
‫...أنا "سبايدر مان"
‫ولن يأخذ أحد ذلك مني
‫هذا لا يُصدق! ارجع إلى غريمك!
‫إياك أن تهرب
‫على فكرة، بزتك ضيقة في الخلف
‫- ماذا تفعل؟
‫- أكتب بحثاً
‫يوجد أحد الأشرار على سطح مبنى "بيترسن"
‫أيمكنك الاتصال بالشرطة ليأخذوه؟
‫- يبدو أنه سيجر طلبات أخرى
‫- هذه المرة فقط
‫تبدأ بمكالمة واحدة ثم نتواصل بالأجهزة
‫ثم نضبط ساعتينا على نفس الوقت
‫وبعد شهر سأصير "إشارة سبايدر" الضوئية
‫لست "المساعد عن بُعد" لك
‫هل هذا حذائي الرياضي؟
‫لدينا نفس المقاس فانتعلته
‫"فيجنز"
‫كل شخص هو عالَم بحد ذاته
‫ومهمتي هي جمع معلومات عن عالَم ابنكما
‫وكتابتها على هذه الورقة
‫- الورقة بيضاء
‫- تماماً
‫فلا أعرف شيئاً عن تطلعات ابنكما
‫ولا أظن أنه هو يعرف
‫وعليه أن يقرر إن كان سيركز على مستقبله
‫أم على ما يفعله الآن بدل الحضور إلى هنا
‫عليه أن يختار إما هذا أو ذاك
‫أنا أختار هذا وذاك
‫- "مايلز"؟
‫- يحب الكوميديا
‫- كيف يجري موضوع الجامعة؟
‫- ماذا نقول لك دائماً؟
‫احضر دائماً قبل الموعد بخمس دقائق
‫أعرف أعرف
‫هل يمكننا الإسراع؟
‫علي العودة سريعاً إلى عملي كطالب مجتهد
‫حسناً
‫علامات "مايلز" جيدة جداً
‫ممتاز في فيزياء المستوى المتقدم...
‫هذا ابني
‫...وفي الفنون للمستوى المتقدم
‫ورث ذلك عن عمه
‫- جيد جداً في الإنجليزية
‫- مع أنها بخيلة بالعلامات
‫وجيد في الإسبانية
‫- ماذا؟
‫- يا للهول
‫- "مايلز"!
‫- هل تريد أن تقتل أمك؟
‫ما... ذنبي؟
‫لمَ تضيف... كلمات إسبانية... لكلامك؟
‫غبت عن حصص قليلة
‫حصص قليلة. كم يعني ذلك؟
‫تقريباً... خمس حصص
‫خمس؟
‫في الحقيقة ست
‫- سأقتلك
‫- تهرب من صفك
‫- مهلاً
‫- ورث هذا عن عمه
‫عندي أمور كثيرة تشغلني
‫ما زال يمكن تدبر الأمر
‫عفواً، قلت "تدبر"؟
‫يستطيع "مايلز" استدرار عطفهم بقصة حياته
‫لا أريد اللجوء لهذه الطريقة ليقبلوني
‫- اسمك "مايلز موراليس" هو اسم أجنبي
‫- صحيح
‫ترعرعت في عائلة مهاجرة كافحت كثيراً
‫أنا من "بورتو ريكو" وهي جزء من "أميركا"
‫نملك شقة في "بروكلن"،
‫فهل يقال إننا نكافح؟
‫- لا يهم، كلكم تكافحون كثيراً
‫- سأصير نقيباً الأسبوع المقبل
‫ويحلم بأن يتابع
‫أهم برنامج فيزياء في البلاد...
‫سنفعل كل ما يلزم
‫...في جامعة "برينستون"
‫في "نيو جيرزي"؟
‫لا لا لا! فهي بعيدة جداً
‫"نيو جيرزي" بعيدة عن "نيويورك"؟
‫توجد جامعات ممتازة في "بروكلن"
‫أمي، تضم "برينستون"
‫أمهر باحثين كموميين في البلاد
‫كموميين
‫وهم ينقلون إلكترونات من بُعد إلى آخر
‫إلكترونات
‫ويدرسون المادة المظلمة!
‫لا أعرف معنى كل هذا
‫وهكذا قد أجد طريقة للسفر إلى أبعاد أخرى
‫حسناً
‫يبدو لي أنك تختلق هذه الوظيفة
‫أبي، حين كنت بمثل سني، سعيت لتحقيق حلمك
‫وبادرت بنفسك لإنشاء مؤسسة مع عمي "آرون"
‫صحيح؟
‫الأمر مختلف، فقد كنا... عندما وُلدتَ...
‫كما أن أمك كانت...
‫مشوار الحياة متشعب
‫أدخلتماني إلى هذه المدرسة
‫لأنكما تأملان أن أحقق إنجازاً كبيراً
‫وهذا ما آمله الآن أيضاً
‫والإنجاز الذي أحلم به هو هذا التخصص
‫ففي تلك الجامعة أشخاص
‫يستطيعون تعليمي ما أريد أن أتعلمه
‫ولا نجد مثلهم كلهم في "بروكلن"
‫هذه القصة تنفع!
‫فالتزم بكل ما فيها
‫"مايلز"، هل أنت تركز معنا؟
‫"مايلز"، ركز
‫أخ. لقد أصابت عصعوصي
‫لا أصدق
‫علي الذهاب
‫واصلوا الحديث، فهذا كله مهم
‫هل طلبت قالب الحلوى لأجل الليلة؟
‫طبعاً، أنا... اتصلا بي...
‫علي الذهاب، إلى اللقاء
‫يا لهذا الفتى! ماذا سنفعل به؟
‫إلى كل الوحدات، شرير خارق يظهر
‫- علي الذهاب
‫- ماذا؟ سترحل أنت أيضاً؟
‫هو يرحل وأنت ترحل، فماذا أفعل هنا؟
‫أعرف وأنا آسف ولكن سنجد حلاً لمسألته
‫معاً
‫بالإذن، أنا آسفة جداً
‫- إنه يكذب
‫- "جيف"؟
‫ابنك
‫إنه يكذب، وأنت تعرفين ذلك
‫كيف وضع بحثك؟
‫في طور الاختمار، واللعب جزء من العملية
‫حقاً؟
‫- أظن أن المجرم أفلت
‫- شكراً، سأطارده
‫- تبدو متوتراً جداً
‫- صحيح
‫- يجب ألا تجهد نفسك
‫- شكراً على النصيحة
‫- كان الاجتماع سيئاً
‫- أعرف
‫- ماذا يجري لابننا؟
‫- لا أعرف
‫- "سبايدر مان"
‫- الشرطي "موراليس"
‫أقصد...
‫الشرطي "موراليس"
‫نحن لا نتعارك
‫مهلاً! ابني يتعلم هنا!
‫أترضض بسرعة
‫هذا مسلّ
‫أنا في لجنة الأولياء والمعلمين
‫هل تعرف كم سعيت لأجلها؟
‫غادرت قبل انتهاء العراك
‫- غير صحيح، غادرت عند انتهائه
‫- أهذا معقول؟
‫كانت هذه فظاظة وقلة أخلاق منك
‫مع بعض الغرور
‫نعم، أتفق في الرأي مع هذا الشرير
‫"الشرير"؟ إنه ليس أكثر من مجرد مشاغب
‫ماذا قلت عني؟
‫- أنت تهينني على مسمعي
‫- هيا
‫كل شيء...
‫تحت السيطرة
‫لا أصدق
‫"ألكيماكس"
‫- لا عجب أن نعود إلى هنا
‫- أتعلم؟ أنت مثل ابني
‫حقاً؟
‫هذا سخيف، تخيل لو كنت ابنك
‫عدنا إلى نقطة البداية!
‫انتبه!
‫البوتقة التي جمعتنا!
‫لا تحاول إبهاري بكلمات صعبة
‫فأنا أحل الكلمات المتقاطعة كل يوم
‫- هل بدأت تتذكر؟
‫- عم تتكلم؟
‫حادثة نشوئنا
‫ماذا؟
‫- نعم
‫- انقطع الاتصال
‫نحن نتحدث عن ابننا،
‫ولا شيء أهم من العائلة
‫أنا مشغول نوعاً ما
‫القدَر أتى بنا إلى هنا
‫- هل بدأت تفهم؟
‫- في الحقيقة لا
‫أنا غريمك
‫أنت لست غريمي
‫أخطأتني. فلا يمكنك الإمساك بـ"سبوت"
‫أنت لا تتذكر فعلاً ما فعلته بي؟
‫وما فعلته لأجلك؟
‫لا
‫كنت أعمل في "ألكيماكس"
‫وكنت أجري اختباراً على جهاز التصادم
‫الذي أحضر عنكبوتاً من بُعد آخر
‫- 42
‫- البُعد الذي أتى منه
‫لكنه هرب
‫ولسعك أنت
‫عنكبوتي أنا حوّلك إلى "سبايدر مان"
‫ماذا؟
‫كنت تركض في الكافيتيريا
‫أخذ كعكة!
‫ضربتني بكعكة
‫"كعكة!!!"
‫أضرب أشراراً كثيرين بمأكولات كثيرة
‫تروي دعاباتك التافهة والوقحة،
‫والكل يحبها
‫ولكن لا أحد يعرف ما يشعر به
‫المستهدف بتلك الدعابات
‫أسعى بها لتلطيف الأجواء
‫أنا صنعتك
‫وأنت صنعتني
‫لمَ صنعت هذا الرجل؟
‫لم أصنعه. كلامه جنوني
‫كنت في غرفة جهاز التصادم حين فجرته!
‫بسببك أنت...
‫خسرت عملي
‫وحياتي
‫ووجهي!
‫حتى عائلتي ترفض النظر إلي
‫أنا حولتك إلى بطل
‫وأنت حولتني إلى هذا!
‫انظر إلي!
‫أنت من فعل هذا بي!
‫سأجعلك تحترمني!
‫أنا غريـ...
‫أين ذهب؟
‫ركل مؤخرته بنفسه
‫تعرف أنه يُفترض بنا الإمساك بالأشرار
‫هذا ما أفعله دائماً
‫عادةً
‫"غوتييريز"، أحضر الرافعة
‫هذا ما يجعل الناس لا يحبوننا
‫أنا مشمول؟
‫أحاول أن أفعل الصواب
‫وأنا أيضاً أحاول
‫- ويجب أن تكون قدوة أفضل
‫- أنا قدوة ممتازة
‫"غوتييريز"، ألغ الرافعة
‫أقسم أني سأستقيل من عملي
‫هل تود التكلم بالأمر؟
‫هل جننت؟
‫الرجال في جيلك يتجاهلون صحتهم النفسية
‫أكثر من اللازم
‫يا للهول
‫لماذا أبذل جهدي؟
‫فمهما فعلت، يأتي شخص دائماً
‫ويقول إني أفسد الأمر
‫أتفهم هذا الإحساس
‫بالنسبة...
‫لابنك
‫كيف حاله؟ أتظن أنه سيتدبر أمره بشكل جيد؟
‫- بصراحة؟
‫- نعم
‫- إنه فتى طيب
‫- حقاً؟
‫هذا مخيف، فهو يتفوه بكلمات ذكية جداً
‫رائع، ربما يحسن بي أن...
‫وإذا به يفاجئنا بفعل أمور غبية جداً
‫لا أريد أن يتخذ قرارات خاطئة
‫يجدر بك أن تدعه وشأنه
‫- عفواً، ماذا قلت؟
‫- ماذا؟ لا أعرف
‫وما لا أطيقه هو عدم صراحته معي
‫ربما يخاف أن يتكلم معك
‫لماذا يخاف أي إنسان من التكلم معي؟
‫أنا لا... لا أعرف
‫تظن أنك تؤدي واجبك كأب بشكل جيد
‫وتظن أنك تحل كل مشكلة
‫وإذا بهم يكبرون ويرحلون
‫لا أريد أن أخسره
‫بوصفي مراقباً محايداً
‫لا علاقة له بالمسألة...
‫أرى أنه يجب أن تدعه يبسط جناحيه ويطير
‫هكذا
‫أجل
‫لا أعرف
‫أليس هذا من أجمل ما يكون؟
‫يجب أن أذهب
‫واقبض على الرجل المليء بالثقوب
‫لا تقلق، فلا أظن أنه سيرينا وجهه
‫بعد اليوم
‫ماذا؟
‫حسناً
‫يبدو أني ركلت نفسي...
‫ووقعت في نفسي
‫هذا شيء جديد
‫هل من أحد؟ هل من أحد؟ صدى، صدى... لا صدى
‫الفرضية:
‫سأضع رأسي في ذلك الثقب
‫مرحباً
‫أرجوك!
‫توقفي! توقفي!
‫كان ذلك...
‫رائعاً
‫ثقوبي تأخذني لأي مكان
‫"ديلي بيوغل"
‫"تشايناتاون، سان فرانسيسكو - الأرض 688"
‫المعذرة
‫أنا آسف لإزعاجك. أعرف أنك مشغولة
‫ماذا تريد؟
‫أعرف أن ظهوري من العدم هو أمر غريب
‫ولكن أعتقد أني صرت كائناً خارقاً
‫يعبر الأبعاد
‫- وإن يكن؟
‫- "وإن يكن"؟
‫أنا أشق نسيج الزمان والمكان
‫تعتبرين الأمر شيئاً عادياً
‫تتصرفين كما لو أن هذه الأمور
‫تحدث عندكم دائماً
‫هل لي بعلكة؟
‫قوة الكون المتعدد في قبضة يدي
‫ليست ثقوبي لعنة، بل هي الحل
‫أوقف كل هذا الكلام عن ثقوبك
‫فالكل هنا يجدونه غير لائق
‫لا، سيعجبكم ما أستطيع فعله. انظروا
‫أف! لم تعد عندي بقع
‫تابعوا عملكم أيها السادة
‫أنا قادم للنيل منك يا "سبايدر مان"!
‫لنراجع ما حدث بالتدريج
‫هل يملك أحد إرشادات بناء هذا المبنى؟
‫"'بيتر باركر'، 'سبايدر مان'
‫على الأرض 13122"
‫أريد صورة واضحة
‫لـ"سبايدر مان" على الصفحة الأولى
‫- بكل تأكيد يا ريس
‫- اخرس
‫- اخرج من هنا!
‫- حسناً يا ريس. سأقوم بذلك
‫أنا بحاجة لعلاوة
‫"ميغيل"، "بيتر" يتكلم. لدينا حالة شاذة
‫شكراً "بيتر"، أنت من النخبة عندنا
‫من سيتولى أمره يا "جيس"؟
‫"مبروك على ترقيتك يا نقيب 'موراليس'"
‫- رأيت "مايلز"؟
‫- لا
‫هل رأيت "مايلز"؟
‫ماذا تفعلين؟
‫ألقي كلمة! اسمعوني جميعاً
‫لا أجيد إلقاء الكلمات
‫يا للهول
‫هيا يا "ريو"
‫مرحباً
‫وأريد أن تعرف أنه مهما حصل
‫ورغم كل الأفراح والتحديات
‫أنا فخور جداً بك اليوم وكل يوم
‫بين هلالين، في معظم الأوقات
‫هاها، ملاحظة
‫سيد "سبايدر مان"
‫لا يسع هذا على قالب واحد
‫ألا يمكنك تصغير خطك؟
‫ألا يمكنك الاختصار؟
‫اقصدنا من جديد!
‫ما عساي أقول أيضاً عن "جيف"؟
‫كان يزن نحو 5 كلغ عند ولادته
‫أعرف أن هذا سيحرجك
‫لكنه كاد يقتل أمه. انظروا إلى كتفيه
‫لا، هذا يكفي
‫كان طفلاً ضخماً
‫- إنه طريف جداً
‫- هذا يكفي
‫سآخذ الميكروفون، ولن تأخذيه بعد الآن
‫شكراً "ريو"
‫أين ذلك الفتى؟
‫لم أكن أعرف دائماً ما أريد فعله في الحياة
‫تعددت اهتماماتي كثيراً في صغري
‫وقد أتينا أنا وأخي إلى هذا الحي
‫وكنا مجرد مراهقين أرعنين يجوبان الشوارع
‫هذا أنا، "أرماديلو"
‫كنتم تلحقون بنا ونحن نهرب من متاجركم
‫أما الآن فصار من واجبي أن أحميكم
‫ثم أنجبت طفلاً
‫وأخذ كل شيء يتحسن في حياتي
‫لا!
‫لا أعتقد أنه يجب أن يُشرب نخبي
‫بل يجب أن أشرب نخبكم
‫"في هذا الوقت انتقل القالبان..."
‫نخب أخي الذي نشتاق له كل يوم
‫"آرون دايفيس' ارقد في عنفوان"
‫لا بد أنه في العلاء يضحك علي الآن
‫سيجعلونني نقيباً يا أخي
‫ونخب زوجتي، مي أمور حبيبتي
‫إن بدأت بالتكلم عنها فلن أنتهي أبداً
‫ستضطرون لأخذ الميكروفون مني
‫ونخب ابني...
‫الذي لأجله أفعل كل ما أفعله
‫أحبك يا "مايلز"
‫وسأبقى دائماً دائماً إلى جانبك
‫هيا يا "بني"، أسمعنا الموسيقى
‫سأقتل هذا الفتى
‫- مبروك يا "جيف"
‫- شكراً
‫شكراً لقدومك
‫- "مايلز"، أين كنت؟
‫- مرحباً
‫- وضعك جيد في المدرسة؟
‫- بالتأكيد
‫كان أبواك يبحثان عنك
‫لماذا؟ فقد كنت هنا طوال الوقت
‫كان يجب أن تصل في الساعة 5
‫لقد قللت من احترام أبيك
‫فاتك خطابه الجميل
‫هل رأيتما قالبي الحلوى؟
‫كتبت عليهما كلاماً جميلاً من القلب
‫"أنا غير فخور"
‫ليس هذا ما قصدته
‫بقي أبوك يدرس 8 أشهر
‫تسعة، كان ذلك أشبه بالولادة
‫- ليس مثلها
‫- بالطبع لا
‫وتركتنا جالسين في المكتب
‫نكلم تلك السيدة بدونك
‫كانت هناك حالة طارئة
‫ما هي؟ رسم على الجدران؟
‫حفلة مع أصدقاء لا نعرفهم؟
‫ما عذرك؟
‫- ما الداعي؟ فقد استنتجتما أين كنت
‫- هذا طريف
‫- لدينا ابن طريف يا "جيف"
‫- لكنه لا يضحكني
‫كأني لا أزال صغيراً
‫هذا قميص جميل
‫مهلاً! هل رأيت الطعام هنا؟
‫قل لي مع من تقضي وقتك؟
‫- مع "غانكي"؟ لم يعجبني قط
‫- بل كان يعجبك
‫- يناديني باسمي الأول
‫- ونحن لا نحب هذا
‫- عندي أصدقاء غير "غانكي"
‫- من؟
‫هناك... "بيتر"
‫لكنه انتقل إلى مدينة أخرى
‫وهناك... "غواندا"
‫هي أيضاً انتقلت لمدينة أخرى
‫- كفى... "مايلز"
‫- تضيفين كلمات إسبانية لكلامك؟
‫ألم يخطر على بالكما أني ربما أقوم
‫بأشياء خاصة ومفيدة بدون لفت نظر
‫حين لا أكون معكما؟
‫- لا
‫- إطلاقاً
‫عمري 15 سنة وأنا راشد نوعاً ما
‫- أنت لا تملك رخصة سوق
‫- ولا أمي!
‫لأننا نعيش في "نيويورك" ولا ننوي الرحيل
‫- هذه حياتي أنا
‫- هذه ليست حياتك
‫بل حياتي وحياة أبيك وحياة الذين بفضلهم
‫صار بإمكانك دخول الجامعة
‫وهذا أمر أحسدك عليه
‫حسناً، لا يهم، لا يهم
‫- "لا يهم"؟
‫- يا للهول
‫"لا يهم"؟
‫هل لي أن أقولها؟ دعيني أقولها
‫- قلها
‫- أنت معاقب!
‫- ماذا؟
‫- نعم!
‫- كم من الوقت؟
‫- شهر!
‫- أبي، أمي، تتكلمان بجد؟
‫- نعم، نتكلم بجد
‫- أنتما لا تفهمان
‫- معك حق، معك حق
‫فليست عندي أي فكرة عما يجري معك
‫فلمَ لا تخبرني؟
‫فقط اسمعني!
‫حسناً يا بطل، لك ما تريد
‫هيا قل كل ما تريد قوله
‫ما الذي أنت مستقتل لتقوله لي؟
‫أتعلم؟ انسَ ما قلته
‫هكذا إذاً، تدير ظهرك وتمشي
‫صارت مدة عقابك شهرين!
‫عالجنا المسألة كما يجب، صحيح؟
‫شهران
‫أنا "سبايدر مان" وأنا لست معاقباً
‫"غوين"
‫"مايلز"!
‫ألديك دقيقة من الوقت؟
‫كيف وصلت إلى...؟
‫كيف حالك؟
‫بخير
‫بأحسن حال. انظر إلى نفسك
‫لقد كبرت! مررت بطفرة نمو؟
‫شعرك صار... زهرياً أكثر
‫- هل هذه غرفة طفولتك؟
‫- نعم
‫لكن غرفتي في المهجع فيها رجولة أكثر
‫كنت ألعب بمثل هذه في صغري أيضاً
‫- هذه لهواة التجميع
‫- كانت عندي واحدة مثلها
‫إنها في الحقيقة نادرة جداً
‫- ومطلوبة...
‫- لمَ لا تزال في علبتها؟
‫لا بأس
‫- هل هذه رسوماتك؟
‫- ماذا؟ لا
‫إنها متقنة
‫ما أكثرها!
‫أنا أيضاً اشتقت لك
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫لم أتوقع أن أراك مجدداً
‫هل تود الخروج من هنا؟
‫أنا معاقب
‫هذا مؤسف
‫وهل "سبايدر مان" معاقب؟
‫أقصد...
‫"مايلز"؟
‫أبوك مستعد ليسمع لك الآن
‫ثلاثة أشهر!
‫مهلاً
‫تقولين إنه توجد رابطة
‫تضم النخبة من أمثالنا؟
‫إليك مثلاً سيدة تدعى "جيس درو"
‫تركب دراجة نارية وأنا أتعلم الكثير منها
‫أنا أيضاً تعلمت أشياء كثيرة
‫وقد حسنت كل مهاراتي. هل ترين؟
‫حقاً؟
‫- لنرَ إذاً
‫- هيا بنا
‫بين الفسحات الضيقة
‫هذا سهل
‫وهناك "ميغيل"، والفكرة هي فكرته
‫حسناً، ومن يكون "ميغيل"؟
‫إنه يجمع بين "سبايدر مان" ونينجا
‫ومصاص دماء، لكنه إنسان طيب
‫مصاص دماء من الأخيار! هذا لافت للغاية
‫متى دعوك لتنضمي إليهم؟
‫منذ أشهر قليلة فقط
‫تُعتبر "أشهر" فترة طويلة
‫تُحسب هذه الحركة نقطتين
‫ما أبرعك!
‫ما أبرعني!
‫احتفظ بالباقي
‫- هذا النادي...
‫- انظر لهذا الغبي
‫- ...ماذا تفعلون؟
‫- ذي القميص المخطط، 10 نقاط
‫نحاول منع انهيار الكون المتعدد
‫لكننا منعناه في السابق
‫كانت لدينا مهمة الأسبوع الماضي
‫في بُعد شكسبيري
‫- وكنا أنا و"هوبي"
‫- مهلاً، من "هوبي"؟
‫ستحبه حين تتعرف عليه
‫يسمح لي بالمرور إلى بُعده أحياناً
‫ماذا يعني ذلك؟ تقضين الليل هناك أم...؟
‫يحددون هم لي الأكوان التي أذهب إليها
‫وإلا لأتيت لرؤيتك من قبل
‫حسناً، ولماذا أتيت الآن؟
‫لا تفعل هذا
‫"غوين"؟
‫أين ذهبتِ؟
‫أين ذهبَت؟
‫ها أنت، ماذا تفعلين؟
‫أنتظرك
‫لا، ليس المطعم اليوناني بالهمبرغر الشهية
‫- هذا موقع جميل للتأمل
‫- صحيح
‫من يحتاج لآلة مشي
‫إن كان عنده مبنى مصرف "وليمزبورغ"؟
‫إذاً...
‫ماذا عنكما أنت وأبيك؟
‫ألم يدر حديث صريح بينكما؟
‫وما الذي سنتكلم عنه؟
‫"كيف كانت الأشهر الماضية يا أبي؟"
‫"أما زلت تظن أني قتلت أعز صديق عندي؟"
‫لا أعرف
‫فإذا أخبرت أبوي أني...
‫إياك
‫اسمع نصيحتي
‫في الحقيقة...
‫يبدو أنه من الأفضل
‫أن تبقى بعض الأمور خاصة بنا
‫هذا تفكير سليم
‫هذا لأني أملك ذكاء عاطفياً كبيراً
‫أنا أكبر من عمري
‫يسرني دائماً أن أتحدث معك
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫فكم شخصاً تستطيع أن تتكلم معه
‫بهذه الأمور؟
‫لا أحد على الإطلاق
‫ماذا؟
‫أنت الشخص الوحيد
‫الذي صادقته بعد موت "بيتر"
‫هناك "هوبي" أيضاً، أليس كذلك؟
‫الوضع مختلف
‫حقاً؟ كيف؟
‫لا أعرف
‫ولكن أنا وأنت...
‫عندنا أمور مشتركة
‫في الأمور الأساسية
‫في كل كون آخر
‫تغرم "غوين ستايسي" بـ"سبايدر مان"
‫وفي كل كون آخر
‫لا تكون النهاية سعيدة
‫هناك أول مرة في كل شيء، صحيح؟
‫روعة! الأحاسيس تزيد من جوعي
‫نعم، وهذه الأكلة تثير أحاسيس عميقة
‫تبدو بعمر يسمح لها أن تنتخب
‫أراهن أنها لا تتكلم الإسبانية
‫تحميك هذه الساعة
‫من أي خلل في الأبعاد الأخرى؟
‫نعم، إنها رائعة
‫كيف سنجعل "ميغيل أوهارا"
‫يفكر في ضم "مايلز موراليس"؟
‫سأوصي بك عنده
‫لو كانت عندي ساعة كهذه لأتيت معك
‫اسمع يا "مايلز"...
‫أنقذت الكون المتعدد
‫إنها قوة ضاربة نخبوية صغيرة
‫أستطيع الاختفاء وعندي قوى كهربائية
‫لا مجال لأعضاء جدد الآن
‫حسناً
‫لو كان القرار بيدي...
‫أعرف، أعرف
‫لا لا
‫- لا تفعل هذا يا "مايلز"
‫- كما تريدين
‫- إنها حساسة جداً
‫- لمَ الانفعال؟
‫آسفة، لم أقصد أن أنفعل
‫لا بأس، أنا أعتذر
‫مرحباً!
‫- مرحباً
‫- يا ويلي
‫أنا والدة "مايلز"
‫"ريو"! مرحباً! سمعت الكثير عنك
‫تنادينني باسمي الأول، لا بأس
‫هذه القطعة جميلة،
‫وجدناها في غرفة "مايلز"
‫لا بد أنك كنت فيها
‫لا بد أنك "جيف"
‫إنها تناديني "جيف"، هذا جميل جداً
‫لا بد أنك تقصدين الملازم "موراليس"
‫الذي سيصير قريباً النقيب "موراليس"
‫حضرة النقيب
‫أنا و"غواندا" صديقان من أيام المدرسة
‫نعم، وكنا نتبادل آخر الأخبار
‫لا تأخذيه مني
‫أمي
‫أنا أمزح، فهو معاقب ولن تستطيعي أخذه
‫- لا تحطمي قلبه
‫- أمي!
‫- أف! يجب أن أذهب
‫- فرقة "ألفا"، إنذار "سبايدر" أحمر
‫نسيت إنهاء عدد الخطوات اللازمة
‫ليته كان بإمكاني البقاء وقتاً أطول
‫أنا آسفة
‫إلى اللقاء
‫أشعر بأنك تريدين قول شيء ولا تقولينه
‫آمل أني لم أفشّل مشروعك معها يا صاح
‫لا أحد في عمري يتكلم هكذا يا أمي
‫يصعب علي
‫أن أرى أن ابني لم يعد صبياً صغيراً
‫أجل
‫تعرف أنه يمكنك إخباري أي شيء
‫في الحقيقة...
‫أنا...
‫أنا آسف على تأخري
‫اذهب
‫فهي تبدو فتاة لطيفة
‫تحاولين الإيقاع بي؟
‫لا أحاول الإيقاع بك
‫ماذا...؟
‫دعني أسوي هندامك...
‫منذ سنوات وأنا أهتم بهذا الصبي الصغير
‫وأحرص أن يشعر بأنه محبوب
‫وأنه لا يشعر بأنه يعامَل كغريب
‫حيثما أراد أن يكون
‫يريد صغيري أن يخوض غمار العالم
‫ويحقق إنجازات كبيرة
‫ولكن أكثر ما يقلقني
‫هو أنهم لن يعتنوا بك كما نعتني نحن بك
‫لن يدعموك كما ندعمك نحن
‫لذا، إليك اقتراحي
‫أينما تذهب عدني أن تهتم
‫بذلك الصبي الصغير عني
‫احرص ألا ينسى أصله
‫واحرص ألا يشك أبداً بأنه محبوب
‫واحرص ألا يدع أحداً
‫في تلك الأماكن الضخمة والفخمة
‫التي سيتواجد فيها
‫يقول له إن مكانه ليس هناك
‫وعندما يأتي إلى الديار
‫والويل له إن لم يأتِ
‫يجب أن تصل مبكراً
‫ويجب أن تحمل معك قالب حلوى سليماً وشهياً
‫حسناً
‫عدني بذلك يا "مايلز"
‫أعدك بذلك
‫فقط...
‫لا تشرد عن الطريق
‫أجل
‫حسناً
‫تمام
‫اذهب، ارحل من هنا
‫وعندما تعود، ستبقى معاقباً
‫صحيح أني أضحك كأني أمزح لكني لا أمزح
‫نعم، أعرف ذلك
‫سأراك لاحقاً
‫ومعي قالب حلوى
‫"عو!! عو!"
‫تباً
‫مهلاً، السيارة!
‫تباً تباً تباً
‫"تم التقاط مادة مظلمة!"
‫"د. 'جوناثون أون'"
‫"الأرض 42 - ميت"
‫- أريني ما جرى
‫- عرض اللقطة يبدأ
‫تلزمني بقع. أنا بحاجة لبقع أخرى!
‫كان الحل أمامي طوال الوقت وأنا لم أنتبه
‫يلزمني فقط المزيد من الطاقة البُعدية
‫تباً
‫لم أبتكر اسماً مناسباً لها
‫فلست بارعاً في الترويج لنفسي
‫إيصال الكهرباء بجهاز التصادم المصغر
‫قد يولد طاقة مظلمة أكثر تركيزاً بقليل
‫تباً
‫هذا ما أحبه في العلوم!
‫تباً!
‫يكفيني القليل لأصل إلى مكان
‫فيه جهاز تصادم كامل
‫سأجعلك تدفع الثمن يا "سبايدر مان"
‫على كل ما أخذته مني
‫إما أن ينجح ذلك
‫أو يدمرني ويدمر كل ما في هذا المبنى
‫وهذا أمر غير جيد
‫- تباً
‫النجدة!
‫يا للهول
‫- تباً
‫انتهى عرض اللقطة
‫لماذا، لماذا، لماذا؟
‫"غوين"، "غوين"! "غوين"!
‫"غوين"، مرحباً
‫ماذا تفعلين؟
‫لا شيء، كل شيء تمام
‫نعم كل شيء تمام، إلى اللقاء
‫أين الشرير الذي طُلب منك أن تراقبيه؟
‫خرج قليلاً
‫- ماذا؟
‫- إنه مجرد مشاغب
‫- "لايلا"
‫- لا داعي...
‫يتم التعقب...
‫وجدته. لا، ليس هنا
‫مهلاً
‫إنه سريع التنقل
‫- هل ذهبت لرؤية صديقك؟
‫- ماذا؟ لا
‫- "مايلز"؟
‫- أقصد...
‫هل تمزحين معي؟
‫- لوقت قصير، ومن بعيد
‫- ما المسافة؟
‫نحو... هذه؟
‫- نحو هذه المسافة
‫- كنت قريبة جداً
‫يا فتاة!
‫أردت فقط أن أطمئن عليه
‫- لا أعرف ماذا أقول لك
‫- أعرف أني أخطأت
‫لا يستطيع أن يشارك
‫أعرف
‫لن أراه بعد اليوم، أهذا جيد؟
‫بكل تأكيد
‫- يا جماعة، إنه يصنع بواباته بنفسه
‫- ماذا؟
‫يستطيع القفز أينما أراد
‫وبإمكانه القضاء على النهج
‫قلت إنه مجرد مشاغب
‫هل تعرفين مدى خطورة ذلك؟
‫يوجد "ألكيماكس" في كل بُعد يزوره
‫- ماذا ينوي يا "غوين"؟
‫- لا أعرف
‫يحاول أن يزيد قوته ليهزمني
‫هذا مذهل! إليكم أبرع تلميذة عندي
‫سأقبض عليه. وسأحصل على مساندة
‫إن عرف "ميغيل" أني...
‫لا تخبري "ميغيل"، وإلا طردني...
‫ماذا لو أعادني إلى دياري؟
‫وجدته. إنه في "الأرض 50101"
‫ماذا تنوين فعله؟
‫ألم ترتكبي خطأ في حياتك؟
‫ألم تتقربي جداً من شخص بحياتك؟
‫بلى
‫لكني تابعت حياتي
‫بلغي "سبايدر مان" المحلي
‫- قولي له إن "غوين" ستلقاه هناك
‫- حسناً
‫- شكراً جزيلاً
‫- كفى
‫- لن أخذلك مجدداً
‫- على الرحب. اخرسي
‫أمامك ساعة لإصلاح الوضع
‫وإلا فلن أستطيع مساعدتك
‫الوداع يا "مايلز"
‫أنا آسف
‫مبروك!
‫"الأرض 50101 - مومباتن"
‫هل ترين هذا؟ إنه مذهل. كأني شخص جديد
‫أين ذهبت؟
‫ولو نظرت في المرآة الآن، لما عرفت نفسي
‫لا تتحرك!
‫ولكن كنت سأحسد الشخص الذي أراه
‫- إني أراه الآن
‫- حاولي القبض عليه
‫أوقفي مراقبة كل تحركاتي
‫مرحباً أيها السكان المحليون
‫أربعة على نفس الدراجة. هذا خطر جداً
‫يبدو شهياً
‫أين أجد "ألكيماكس"؟
‫هناك يوجد جهاز تصادم كبير...
‫يا بقرة! اهتم بأمووورك
‫هذه كل قدراتك؟
‫- "غوين"، أتيت للمساعدة!
‫- "مايلز"، هل...
‫هاك! لم تتوقعي هذا، صحيح؟
‫لا!
‫ولا أنا. أنا منذهل من نفسي!
‫- أمسكت بك!
‫- هل لحقت بي؟
‫لا، رأيت فقط أين تذهبين وذهبت بدون علمك
‫لا يُفترض بك المجيء!
‫عم تتكلمين؟ فأنا أساعد...
‫لا! لا لا!
‫ما كان يجب أن أزورك
‫تباً
‫من الشاب الجديد؟
‫مرحباً "باف"، هذا "مايلز" وليس مدعواً
‫لست مدعواً ومع ذلك أتيت؟
‫- هل رأيت؟
‫- لا بد أن الشاب الجديد مغرم بك
‫- مهلاً
‫- لست كذلك
‫- أنا بارع بتحليل الناس
‫- ليس مغرماً بي
‫من أنت؟
‫- يسرني سؤالك أيها الشاب الجديد
‫- لست جديداً
‫اسمي "بافيتر براباكار"، وفي آخر 6 أشهر...
‫6 أشهر؟ وصارت معه ساعة؟
‫نعم...
‫من السهل جداً أن أكون "سبايدر مان"
‫أستيقظ ولا أقوم بتمارين
‫فأنا بطبيعتي مفتول العضلات ولا أريد أكثر
‫لا أفعل شيئاً لشعري المذهل
‫لا تستخدم أي مستحضرات؟
‫فقط زيت جوز الهند والصلاة والوراثة
‫ثم أمر على المدرسة
‫لست بحاجة لأدرس كثيراً ومع ذلك أدرس
‫أقاتل الأشرار وأطعم كلاب الشارع
‫وأمر سريعاً لشرب "تشاي"
‫مع زوجة عمي "مايا"
‫- أحب شاي "تشاي"
‫- ماذا قلت؟
‫شاي "تشاي"؟ لكن "تشاي" تعني "شاي"
‫كأنك تقول "شاي شاي"
‫هل أطلب منك قهوة قهوة مع كريما كريما؟
‫أنا أعتذر
‫ثم أتسكع مع حبيبتي "غاياتري"
‫إنها مراهقة راقية للغاية
‫يا صديقتي، كنت أفكر أن نقوم الليلة...
‫مرحباً يا مفتش الشرطة "سينغ"
‫هذه ابنتك وأنا لا أعرفها
‫وفوق كل ذلك أعيش في "مومباتن"
‫وهي أروع مدينة يعيش فيها "سبايدر مان"
‫جولة سريعة
‫هنا يزدحم السير، هنا يزدحم السير
‫وهنا أيضاً يزدحم السير
‫من هنا سرق البريطانيون كل شيء
‫مرحباً "سبايدر مان"
‫- مرحباً
‫- ليس أنت
‫- هل تتكلم معه أو معي أو معه؟
‫- أظنه يقصدني أنا
‫- نعم، هو
‫سأتولى أمره
‫كيف حالك؟
‫هل لاحظت أني حسنت أسلوبي؟
‫أنا في رحلة لتحسين الذات
‫ولهذا أتيت إلى "الهند"
‫هذا مفهوم مبتذل من الحضارة الغربية
‫لا تقل لي "كُل وصلّ وأحب"
‫لا، لم أقصد هذا
‫دعني أحزر، ستسألني عن الزعفران والهال
‫وخبز "نان" الذي يماثل القول "خبز خبز"
‫الذي يماثل القول "شاي تشاي"
‫- أحب شاي "تشاي"
‫- لا!
‫توقف!
‫ربما كان أول لقاء بيننا سيئاً
‫دعنا نحل المسألة
‫جعلتني أشعر بعدم القيمة
‫كما لو أن في داخلي فراغاً
‫كلنا فينا فراغات
‫لكني وجدت طريقة أملأ بها الفراغ عندي
‫بفراغات أخرى
‫لست أفهم ماذا تقصد
‫ستفهم
‫لا بأس، أنا بخير
‫- لا تقلقا
‫- لن نقلق
‫التوتر العاطفي واضح جداً بينهما
‫إن زاد "سبوت" عدد ثقوبه...
‫هل سيصيران عاشقين أم لا؟
‫...فلن يردعه شيء!
‫- يجب ألا يصل إلى...
‫- "ألكيماكس"؟
‫هل رأيتما؟
‫كيف تستطيعان التركيز؟
‫هل يعرف بأمر "هوبي"؟
‫- ماذا يجب أن أعرف عن "هوبي"؟
‫- يبدو أنه لا يعرف
‫ارحلوا. ارحلوا
‫سأراكم لاحقاً. شكراً لقدومكم
‫هل تسمح بأن تعطل هذا الحاجز المنيع جداً؟
‫لا يمكن قبل اكتمال تفعيل جهاز التصادم!
‫تفعيل جهاز التصادم؟
‫يا للهول
‫- "سبوت"، يجب أن تتوقف!
‫- أنت لا تعي ما تفعله!
‫سأصير أكثر بكثير من مجرد "مشاغب"
‫أنا آسف لأني دعوتك هكذا، فأنت شرير عظيم
‫- ليس بعد
‫- تشغيل جهاز التصادم
‫لا!
‫"بدء التشغيل"
‫كيف الوضع الآن؟
‫ممتاز
‫هل من اقتراحات؟
‫عندي اقتراحات كثيرة ولكن لا تفيد هنا
‫تراجعا
‫كنت أعمل على ميزة جديدة عندي
‫كم يستغرق الأمر عادةً؟
‫أمهلني قليلاً
‫هل تود أن نفعل شيئاً أم نبقى واقفين هنا؟
‫هل تقوم بشحنه أم...؟
‫لا بل أمتص الطاقة لأطلقها من جديد
‫- يبدو أنك تشحنه
‫- أأطلقت اسماً على قوتك هذه؟
‫اتركا الأسئلة إلى ما بعد اختراق
‫هذا الشيء
‫دعاني أنهي هذا!
‫- "هوبي"!
‫- "هوبي" يا صديقي!
‫"هوبي"؟
‫"سبايدر مان" آخر
‫يعجبني هذا التنوع الكبير بينكم
‫"باف" يا بطل! أنت فظيع يا صاح!
‫ما الذي يقوله؟
‫هذه لهجة إنجليزية وتعني:
‫"نحن ننسجم تماماً ونحن أعز صديقين"
‫أهذا هو الشاب من 1610؟
‫هل تفهمين ما يقوله؟
‫"هوبي"، شكراً على اختراق الدرع!
‫أنا أضعفته
‫إليك هذه النصيحة:
‫استعمل الكفين لا الأصابع فقط
‫ما هذا على بزتك؟ هل ينزف من إبطيه؟
‫"مايلز"، هذا "هوبي"
‫مرحباً، لم أسمع بك من قبل
‫لأن "غوين" لا تتحدث عنك أبداً
‫حسناً، اسمي "هوبي براون"
‫لسعني...
‫لن أقول لكم هذا
‫وفي آخر 3 سنين كنت الوحيد والأوحد...
‫مهلاً
‫طبعاً لن أريكم هويتي السرية
‫وهذا حين لا أعزف مع فرقتي وأواجه الفاشيين
‫وأنظم مظاهرات سياسية غير مرخصة
‫وأبدي مواقف بعروضي
‫أو حين لا أكون مع أصحابي في الحانة
‫لست قدوة مع أني عملت عارضاً لوقت قصير
‫أكره الصباح ورئيس الوزراء والتوصيفات
‫لست بطلاً لأن من يدعو نفسه بطلاً
‫يجعل من نفسه أسطورة ويتصرف كمستبد نرجسي
‫لكنك تكره التوصيفات
‫"غويندي"، تركت البلوفر عندي
‫- ما معنى بلوفر؟
‫- ما تدعونه كنزة
‫- كم كنزة عندك؟
‫- أنا متأكدة أنها ليست كنزتي
‫- وفرشاة أسنانك
‫- ماذا؟
‫هل هذا حذائي الرياضي؟
‫يا لكم من فريق مذهل!
‫- لا أؤمن بالفرق
‫- لكنك في فرقة موسيقية
‫لا أؤمن بالثبات على رأي
‫هذا الرجل مزعج جداً
‫ستكون النتيجة جيدة لنا يا "سبايدر مان"
‫فكل واحد منا سيسخّر أقصى طاقاته
‫سيصير لديك أخيراً غريم يستأهل المواجهة
‫ولن أكون أضحوكة بنظرك!
‫أنت لست أضحوكة!
‫- صحيح يا جماعة؟
‫- طبعاً
‫- لا شيء فيك مسلّ!
‫- لا أؤمن بالكوميديا
‫كنت أمزح!
‫رأيت؟ لا أحد يعتبرك أضحوكة!
‫بعد هذا لن يعتبروني كذلك
‫لا!
‫تلك كانت مغامرة سهلة أخرى
‫عند "سبايدر مان"
‫أنا قادم!
‫ما الذي رأيته؟
‫مستقبلنا
‫سآخذ كل شيء منك...
‫مثلما أخذت كل شيء مني
‫ماذا؟
‫سأراك في الديار يا "سبايدر مان"
‫"مايلز"! "مايلز"!
‫أأنت بخير؟ يجب أن نخرج
‫هيا هيا استفق
‫هيا...
‫سنبعد الناس، أنتما أبطئا انهيار المبنى
‫سأفعل ذلك ولكن ليس لأنك أمرتني
‫اهربوا جميعاً!
‫"طق! طق! طق!"
‫- انتبهوا!
‫- ابنتي!
‫"غاياتري"!
‫"غاياتري"! لا!
‫انتبهي يا "غوين"
‫تتوقع المؤشرات حدثاً يمس النهج
‫عالجي الأمر بحذر
‫سأفعل
‫ساعدوني!
‫- اهربوا بهذا الاتجاه بسرعة
‫- النجدة!
‫لا تخافي، أنا قادم!
‫المفتش "سينغ"!
‫أستطيع فعل الاثنين!
‫- سأساعده!
‫- "مايلز"!
‫أستطيع المرور بين فسحات ضيقة
‫- لكنها مجازفة كبيرة
‫- سأكون بخير، أعدك بذلك
‫"مايلز"!
‫لا! لا
‫أنت بخير
‫وعدتك بذلك
‫هل أنت بخير؟ قلقت عليك كثيراً
‫أقصد...
‫أنت شابة لطيفة لا سابق معرفة لي بها
‫- بابا؟
‫- "غاياتري"
‫بابا
‫إنجاز جيد
‫"'سبايدر مان' المدهش 90
‫جرت عرقلة النهج"
‫صحيح
‫لم يسبق أن رأيته متأثراً هكذا
‫عمل ممتاز
‫هذا هو "مايلز" البطل! يا صديقي!
‫هذا سهل
‫ما رأيك بهذا إذاً؟
‫لم يتغير رأيي
‫أنت مذهل
‫نحن نشكل فريقاً قوياً
‫أليس كذلك؟
‫نعم
‫ما هذا يا جماعة؟
‫هذا تشبيه بالرأسمالية
‫بل هو أسوأ من ذلك
‫طوقوا المنطقة وأخلوا كل المدنيين
‫ولنعمل على احتواء الثقب الكمومي
‫أنا "مايلز"، التقينا من قبل
‫- عندما كنت خفياً
‫- أعرف من تكون
‫هل سيعود كل شيء إلى طبيعته؟
‫مهلاً، دعيني أشرح لك
‫إلى المقر الرئيسي بأمر من "ميغيل"
‫- كان "مايلز" يهم بالرحيل
‫- أنتم جميعاً
‫أنا لا أتلقى أوامر، ولا هو
‫أنا مدعو إلى المقر الرئيسي؟
‫"'مايلز موراليس': 'سبايدر مان'"
‫ماذا تفعل لتبدو أروع من مظهرك بالقناع؟
‫أنا بهذه الروعة في كل وقت
‫"نويفا يورك - الأرض 928"
‫الطريق من هنا
‫هذا المكان مذهل
‫- هل شوهد "سبوت"؟
‫- سأسأل
‫"'ملالا ويندسور'
‫'سبايدر بريطانيا' في الأرض 835"
‫أرأيتم "سبوت" البقعة بأي بقعة؟
‫- طريف. هل يريد أحد أن ينكّت بعد؟
‫- نعم
‫هذا لا يُصدق
‫نحن في الردهة فقط
‫أهلاً بك في "رابطة العنكبوت"
‫هذا مبالغ فيه
‫ألم تقولي إنها قوة ضاربة نخبوية صغيرة؟
‫معظمهم يعملون بدوام جزئي
‫"غويندي"، كم أخبرته عن علاقته بكل هذا؟
‫القليل
‫ربما لا يكفي
‫هاك
‫ساعة لي أنا؟
‫هذا تصريح دخول
‫وهو يحميك من...
‫حصول هذا لك
‫- مرحباً "غوين"
‫- مرحباً "بيتر"
‫مرحباً، أنا "مايلز"
‫- مرحباً "غوين"
‫- مرحباً يا كل "بيتر"
‫أنا متطوع جديد
‫"بيتر"، خذ فريقاً لقسم النقل
‫لمعالجة تداعيات "سبوت"
‫"'بيتر باركدكار' من الأرض 53931"
‫لا أظن أن كلمة "تداعيات" مناسبة
‫فقد حققنا نجاحاً هناك
‫"بن"، أريد...
‫"'بن رايلي' أو 'سكارليت سبايدر'
‫من الأرض 94"
‫لا أستطيع التكلم الآن، فأنا أفكر بماضيّ
‫نحن بحاجة لك هنا لسبب ما
‫مرت الآن ذكرى مريعة جداً
‫هل هو بخير؟
‫مرحباً، اسمي "ويبسلينغر"
‫لمَ لهذه الفرس قناع؟
‫لتخفي وجهها
‫لنصعد!
‫من في هذه الأقفاص من الليزر؟
‫إنهم حالات شاذة
‫وهم يظهرون في كون ليس كونهم
‫نهزمهم ونعيدهم إلى ديارهم
‫لا شيء فيهم يلفت النظر
‫- ماذا؟ عندنا مجموعة من "دوك أوك"
‫- هؤلاء يلفتون النظر
‫و"موستيريو"
‫- و"مس ستيريو"، وشخصية لعبة فيديو
‫- أحب ألعاب الفيديو!
‫"'سبايدر مان' الأرِق من الأرض 1048"
‫- شخصية أخرى من لعبة فيديو
‫- هل تتحدثين معي؟
‫"تايب فايس"
‫إلى الجحيم يا "سبايدر مان"
‫جريء
‫"كرايفن" لافت
‫"راينو" ممل
‫وهذا "براولر"
‫- "براولر"؟
‫- ليس الذي تعرفه
‫مرحباً
‫عيب أن تحملق هكذا
‫- أمسكت به بنفسي
‫- كلا، بل أنا انزلقت
‫أنت؟ أنا قمت بكل العمل
‫كم مهمة نفذتماها معاً؟
‫- القليل جداً
‫- أكثر من 20
‫لا مشكلة عندي
‫عفواً
‫"'مارغو كيس' أو 'سبايدر بايت'
‫من الأرض 22191"
‫أنا "سبايدر مان"
‫مستحيل! جميعنا كذلك
‫تابع سيرك
‫ما طبيعتك؟
‫أنا أفاتار
‫لا يزال جسمي عند أبوي
‫جالساً يأكل رقائق ويلعب لعبة
‫- لا أفهم عم تتكلمين
‫- نعم، لأنك لا تصغي لي
‫هذا المكان أفضل
‫أوافقك الرأي
‫ماذا يفعل هذا الشيء؟
‫الشيء ذو الاسم الرائع؟
‫- آلة الإعادة للديار
‫- ألم أقل اسم رائع؟
‫عارضت هذه التسمية
‫تلتقط البُعد بحسب الحمض النووي فيك
‫وترسلك إليه
‫ليست مخيفة أبداً وتتعامل بإنسانية كبيرة
‫إلى اللقاء. إياك أن تعود
‫لنتابع سيرنا، فيجب ألا نتأخر على رئيسنا
‫- هل سأراك لاحقاً؟
‫- هيا بنا!
‫- أتمنى لك التوفيق
‫- شكراً، إلى اللقاء
‫"ميغيل" غاضب من شدة الجوع
‫يحب الفطائر المحشوة من الكافيتيريا
‫لا تسألوني لماذا يحبها
‫اسمي "ميغيل أوهارا"
‫أنا "سبايدر مان" الوحيد والأوحد
‫في هذا البُعد
‫على الأقل كنت كذلك
‫لكني لست كالآخرين
‫أضطر أحياناً لفعل ما لا أحب فعله
‫فأنا أعرف أنه علي القيام به
‫لقد تخليت عن الكثير ولن أتوقف الآن
‫أراهن أنه لا يفيد بشيء
‫ربما كان يفيد قبل أن تنزعه من الجدار
‫هذه دعاية ترويجية
‫وهدفها إبعادك عن الحقيقة
‫وما هي الحقيقة؟
‫ليست عندي أدنى فكرة، وهذا هدفهم
‫- لماذا تريد الانضمام؟
‫- لأحصل على ساعة
‫اصنع ساعة بنفسك
‫لا بد أنك تعيش سعيداً مع والديك
‫إنهما أبوان صالحان
‫ولكن حصل شجار بيننا
‫أعرف أنهما يريدان مصلحتي
‫هذا مؤسف
‫لماذا؟
‫لأنك غير جاهز للتعامل مع الغير
‫- نجحنا هذه المرة
‫- أجل، أجل
‫أحسنت
‫اسمع يا صاح
‫الاستقلالية أهم شيء عند "سبايدر مان"
‫قرر ما تراه مناسباً، فلست بحاجة لهذا
‫- لماذا أنت هنا إذاً؟
‫- لأبقي عيني على فتاتي
‫أريد الانضمام لفرقة
‫أريد أن أرى أصدقائي
‫ولهذا السبب تلزمني ساعة
‫توقفا
‫حسناً، سنسكت
‫لا تتطوع قبل أن تعرف الحرب التي تخوضها
‫أعرف أنه بطيء
‫لكنه يحب ذلك
‫"ميغيل أوهارا"،
‫أعرفك على "مايلز موراليس"
‫أتكلم الإسبانية
‫- أنا متحمس للمشاركة
‫- تمام
‫وعندي أفكار تساعدنا لنمسك "سبوت"
‫يريد فقط أن نتعاطى معه بجدية، شأننا...
‫إنه قلق بشأن "سبوت"
‫دعني أقلق بشأن "سبوت"!
‫ماذا فعلتُ؟
‫"ميغيل"، ليس الحق عليه
‫الحق علي؟ مهلاً
‫أحدثت ثقباً آخر في الكون المتعدد
‫- إنه لا يملك المعطيات
‫- أي معطيات لا أملكها؟
‫أنت تملكينها يا "غوين"
‫وأنت... سأحاول أن أتجاهلك
‫- لا أستطيع
‫- اعتبرني غير موجود هنا
‫أو هنا
‫ما الذي يجري؟
‫"ميغيل"، لا تقسُ على الفتى
‫فمعلمه لم يحسن تدريبه
‫لا عجب أن يتصرف هكذا
‫- "بيتر"
‫- يا سلام
‫ها قد وصل "سبايدر مان"
‫الذي يعيش حياة عادية
‫- "مايلز"!
‫- يا صاح!
‫لا تخف من صديقي "ميغيل"
‫صحيح أنه يبدو مخيفاً، لكنه لا يعض
‫"بيتر"
‫لقد كبرت وتبدو بأحسن حال
‫وأنت تبدو جامداً
‫ماذا تقصد بـ"جامد"؟
‫ماذا جرى؟ أنت تنزف من إبطيك؟
‫لا تقلق بشأن البزة. سنعطيك بزة جديدة
‫"بيتر"، قل لهم...
‫مهلاً، ما هذه؟
‫"مايداي"!
‫- عندك طفلة!
‫- أجل عندي طفلة
‫هذا رائع
‫إياك أن تنزعي تصريح الدخول يا عزيزتي
‫عندك واحد مثلها
‫لم أكن أعرف أنه يُصنع للكبار
‫انتظرني قليلاً. "مايداي"!
‫هذه الطفلة فوضوية
‫أنا أصعد إليك. ها أنا قادم
‫لا تتحركي. أمسكت بك
‫كنت أعلم أني سأندم على صنع مطلق خيوط لها
‫ما كان يجب أن أفعل ذلك، هذا خطأ كبير
‫- هل تودان رؤية صورها؟
‫- لكنها هنا
‫- انظرا لهذه الصورة
‫- أخرجتها بسرعة
‫إنها مذهلة
‫هذا وجهها وهي تضحك
‫هذا وجهها وهي غاضبة
‫هذا وجهها وهي تدرس
‫الصورة التالية ستضحككما كثيراً
‫سيضحك "ميغيل" كثيراً، انظر يا "ميغيل"
‫أحاول أن أجري نقاشاً جدياً بين راشدين
‫أنت "سبايدر مان" الوحيد غير الطريف
‫يجب أن نكون طريفين
‫إن مصير الكون المتعدد...
‫كلما تكلمت بهذا لا أعود مهتماً
‫فحين تقول "مصير الكون المتعدد"
‫يضيع كل تركيزي
‫هل تشمون الرائحة؟ "مايداي" تبرزت
‫إنها من عائلة "باركر"، فهذا ما يحصل
‫حين يأكل واحد منا أفوكادو
‫"مايلز"، تسببت بعرقلة للنهج
‫- عرقلة للنهج؟
‫- لم يكن الفتى يفكر
‫فهو لا يعمل هكذا
‫هذه إهانة لي
‫أنت تتبرزين على النظام. أنا أحييك
‫لمَ أنت غاضب؟ فقد أنقذت حياة الناس
‫تلك هي المشكلة
‫"لايلا"، نفذي
‫أنفذ ماذا؟
‫ما تقصدين بسؤالك؟ اعرضي شرح المعلومات
‫حسناً
‫ما هذا؟
‫هذا كل شيء
‫أيمكنك أن تحدد أكثر؟
‫أيمكنك أن تسكت قليلاً؟
‫- نعم نعم...
‫- وهذا هنا...
‫يمثلنا نحن جميعاً
‫حياتنا جميعاً مربوطة بعضها ببعض
‫في شبكة جميلة تقرر حياة ومصير كل واحد
‫إنه "عالم العنكبوت"
‫"عالم العنكبوت"
‫هذا...
‫اسم سخيف
‫فهو يدعى العوالم المتعددة العنكبية
‫الشبيهة بالإنسان
‫وهذا اسم...
‫سخيف أيضاً
‫وتلك العقد حيث تلتقي الخطوط؟
‫إنها تمثل أحداث النهج
‫وهي بمثابة فصول تروي قصة كل "سبايدر مان"
‫بعضها إيجابي
‫بعضها سيئ
‫وبعضها سيئ جداً
‫ثابر وحسب
‫عمي "آرون"
‫هذا الحدث
‫رقم "إيه إس إم 90"
‫موت نقيب في الشرطة مقرب من "سبايدر مان"
‫وهو ينقذ طفلاً من ركام متساقط
‫خلال معركة مع غريم قوي
‫النقيب "ستايسي"...
‫أنا آسف جداً
‫لا
‫هل حدث ذلك معك؟
‫وحدث معي
‫نعم. وإن يكن؟
‫من المفترض أن تجري القصة هكذا
‫أحداث النهج هي الروابط
‫التي تجمع بين حياتنا جميعاً
‫لكن هذه الروابط قد تنقطع
‫لذا تُعتبر الحالات الشاذة
‫خطرة جداً
‫كان موت المفتش "سينغ" أحد أحداث النهج
‫ما كان يجب أن تكون هناك
‫وبالتالي ما كان يجب أن تنقذه
‫لذا حاولت "غوين" منعك
‫"مايلز"!
‫ظننت أنك كنت تحاولين إنقاذي
‫نعم ولكن...
‫كنت أفعل الاثنين
‫وبما أنك يا "مايلز" أحدثت تغييراً
‫في القصة
‫فإن بُعد "بافيتر" يتداعى
‫إن حالفنا الحظ فقد نتمكن من وقفه
‫لكن الحظ لم يحالفنا دوماً
‫لست أنا الفاعل بل "سبوت"
‫هذا ما يحدث حين تخالف النهج
‫ما أدراك بذلك؟
‫لأني خالفته ذات مرة
‫وجدت عالماً عندي فيه عائلة
‫وأعيش فيه سعيداً
‫على الأقل كانت نسخة مني سعيدة
‫لكن تلك النسخة مني قُتلت
‫"طاخ!"
‫فحللت محله
‫ظننت أنه لا مشكلة في ذلك
‫ولكن كنت مخطئاً
‫أبي؟ أبي
‫لا يا أبي!
‫أليس كذلك يا "بيتر"؟
‫نعم
‫إن خالفنا أحداثاً كثيرة للنهج
‫وأنقذنا عدة نقباء
‫فقد نخسر كل شيء
‫سيصبح أبي نقيباً
‫لا
‫سآخذ كل شيء منك...
‫مثلما أخذت كل شيء مني
‫أنا قادم!
‫"سبوت" سيتسبب بذلك
‫فهو سيقتله
‫متى سيحدث ذلك؟
‫- متى سيحدث ذلك؟
‫- بعد يومين
‫عندما يقسم اليمين
‫هذا ما يتوقعه النموذج الحاسوبي
‫أنا آسف يا "مايلز"
‫أعدني إلى الديار
‫لا أستطيع إرسالك، ليس الآن
‫ماذا تريد أن أفعل؟ أتركه ليموت؟
‫ماذا عن أبيكِ؟
‫فهو نقيب، أليس كذلك؟
‫نعم
‫ولن تفعلي شيئاً؟
‫ستقفين مكتوفة اليدين
‫ماذا عن العم "بن"؟
‫لو كنت تعرف ما سيحدث له
‫كنت ستترك الأمر يأخذ مجراه؟
‫لولا العم "بن"
‫لما وُجد معظمنا هنا يا "مايلز"
‫وكل الخير الذي صنعناه
‫ما كان سيحصل
‫إذاً نترك أناساً يموتون
‫لأن بعض الخوارزميات الحسابية
‫تقول إن هذا مفترض أن يحدث؟
‫أنت تعرف أن هذا التفكير غير سليم
‫عندك خيار بين إنقاذ شخص واحد
‫وإنقاذ عالم بكامله، في كل عالم
‫أفعل الاثنين!
‫فـ"سبايدر مان" يقدر دائماً...
‫ليس دائماً
‫"مايلز" جميعنا نتمنى أن نعيش الحياة
‫التي نريد
‫صدقني، فقد حاولتُ ذلك
‫وكلما حاولت، تسببت بضرر أكبر
‫لا يمكنك الحصول على كل ما تريد
‫على كل "سبايدر مان" أن يضحي بشيء
‫هذه طبيعة عملنا
‫هذا ما وافقتَ أن يحدث لك
‫"مايلز"
‫"بيني"؟
‫ما الذي يجري؟
‫هل اجتمعتم كلكم لتضغطوا علي؟
‫نعرف أن الأمر صعب
‫لكنها الحقيقة يا "مايلز"
‫أهذا سبب وجودكم هنا؟
‫لتخففوا عني هول الخبر؟
‫نجح الأمر آخر مرة، فلمَ لا نعيد الكرة؟
‫اهدأ، اهدأ
‫كنت على حق يا "غوين"
‫ما كان يجب أن تزوريني
‫- يا فتى...
‫- لا تنادني بهذا بعد اليوم
‫- أحسنت
‫- أنت تعقد الأمور
‫جيد
‫- أرجوك افهمنا يا "مايلز"
‫- لا تطلبوا مني ألا أنقذ أبي
‫هذا ليس طلباً
‫- أمهله قليلاً، أرجوك
‫- غريب جداً
‫لا! توقف!
‫إن تركناه يذهب، فيتسبب بأضرار أكثر
‫كلانا يعرف ذلك
‫- توقف يا "ميغيل"
‫- أيها الصغير، "بيتر بان"
‫سنحتجزك أياماً قليلة فقط
‫يؤسفني أن يحدث هذا يا فتى
‫قلت لا تنادوني بهذا!
‫"مايلز"!
‫حسناً
‫أنا آسف لفعل هذا
‫فهذه ليست التربية الصحيحة للأطفال
‫لمعلوماتكم، أنا أستقيل
‫إلى كل المراكز، أوقفوا ما تفعلونه
‫وأوقفوا "سبايدر مان"!
‫- أنت؟
‫- أنا؟
‫"مايلز"! "مايلز موراليس"!
‫إنه يدخل القطاع 4!
‫"القطاع 4"
‫هل هذا هو؟
‫ما القصة؟ هل من خيوط على وجهي؟
‫"مايلز"! إنه هناك! إنه... استدر!
‫لا أرى أحداً
‫هل سأرى أشياء أغرب بعد؟
‫يوجد أغرب
‫آسف!
‫ثم نظرت إلى عمي...
‫دعني أحزر
‫ثم مات؟
‫عند الرقم 3، اشهر سلاحك
‫واحد...
‫لم تنتظر حتى ثلاثة
‫"ميغيل"!
‫أيمكنك التقاط صورة؟ فهذه أول مطاردة لها
‫- "مايلز"؟
‫- مرحباً
‫- أنا معجبة جداً بإنجازاتك
‫- شكراً!
‫هل تظن أن كل "سبايدر مان"
‫يبالغ في الاستناد على الفكاهة؟
‫مثلما أستند على عكازين؟
‫أستطيع فعل كل ما يفعله
‫لا، أصبت بتمزق عضلي
‫مرحباً "بيتر"
‫لا مجال لك لتهرب
‫أخطأت، فهناك مجال له ليهرب
‫لا تهرب!
‫- إذاً لا تطاردني!
‫- أنت مزعج جداً!
‫أعرف أنه صديقك، ولكن هذا هو الحل الوحيد
‫- لكن حدسي ينبئني...
‫- استعملي عقلك لا حدسك
‫أمسكت بك بفضل جهازي العضلي المتطور
‫فلا تجرب...
‫ابتعد!
‫"مايلز"!
‫لا، دعني أذهب
‫هروبك هو عمل أحمق
‫بل هو عين الصواب وسط كل هذا الجنون!
‫لست راضياً عما يجري
‫هذا جيد!
‫ولكن هكذا تجري الأمور. وأنت لن تكسب!
‫تمهل، لا تتحرك. أنت تتحرك بسرعة!
‫لا!
‫هل تود أن تحمل طفلتي؟
‫لمَ لا تعانقها مرة واحدة ثم نكمل الحديث؟
‫فهذا سيرطب الجو
‫ومعانقة الأطفال تقوي المعنويات!
‫معنوياتي قوية
‫ستقوى أكثر حين تعانق هذه الطفلة الساحرة!
‫لا يحق لك أن تفتح معي حديثاً
‫من القلب للقلب
‫احمل الطفلة وانظر ما سيحدث!
‫أنجبتها بسببك أنت، أتفهم؟
‫قلت في نفسي إنه إذا أحسنت تربيتها
‫فهناك احتمال أن تصير مثلك أنت
‫وهذا ما شجعني على إنجابها
‫لأنك إنسان رائع!
‫وأنا أحب رفقتك!
‫إذاً لماذا لم تأتِ لزيارتي؟
‫لأن...
‫لم أستطع
‫كنت أتوق جداً لأتواجد معكم
‫لكن هذه الرابطة خيبت آمالي
‫اسمع، لا مفر من حدوث أمور سيئة
‫وهذا ما يصوغ شخصيتنا
‫ولكن تحدث أمور حلوة أيضاً
‫مثل ولادتك أنت
‫وولادتها هي
‫أنا لا...
‫وأنت تحمل الأطفال بطريقة خاطئة جداً
‫حددنا موقعك يا "بيتر"
‫الزم مكانك، نحن قادمون
‫لا، أنتم لم تحددوا موقعي! انتهى
‫أرسلوا الجميع
‫لا يا "مايلز"، لم أكن أعرف ذلك. صدقني
‫أرجوك، دعنا نتحدث بالأمر
‫انتهى الحديث
‫وسررت بالحديث معك
‫أمسكوا به!
‫"مايلز"!
‫- إلى أين ينوي الذهاب؟
‫- لا أظنه خطط لهذا
‫ربما لم أقلها من قبل
‫لكنك معلم فاشل
‫"طاخ"
‫بما أنه هزمك
‫فهذا يعني أني لست معلماً فاشلاً
‫كلاكما فاشلان! هل يحل ذلك الخلاف؟
‫أوقف التظاهر بأنك تعرف ما تفعله!
‫عندي خطة
‫لكني لم أخبرك بها بعد
‫انطلاق نحو القمر
‫هذا سيئ
‫"طق!"
‫عندك مخالب؟
‫متأكد من أنك "سبايدر مان"؟
‫هل أنت كذلك؟
‫من تحسب نفسك؟ قل بصراحة
‫اسمي "مايلز موراليس"
‫لسعني عنكبوت مشع
‫وأنا متأكد من أنك تعرف الباقي، يا نذل!
‫كيف حالك؟
‫أنت لا تفهم! أنت حالة شاذة!
‫لن أكون هذا إن تركتني أعود لدياري!
‫واشية!
‫أنت حالة شاذة أينما ذهبت!
‫أنت الحالة الشاذة الأولى!
‫"ميغيل"!
‫العنكبوت الذي أعطاك قواك
‫لم يكن من بُعدك أنت
‫ما كان يجب أن يلسعك أنت!
‫لا تخبره يا "ميغيل"!
‫يوجد عالم لا "سبايدر مان" فيه ليحميهم
‫لأنك أنت من لُسع
‫ما كان يجب أن تصير "سبايدر مان"!
‫لا! أنت تكذب! أنا "سبايدر مان"!
‫أنت غلطة!
‫لو لم تُلسع لبقي "بيتر باركر"
‫الذي في عالمك حياً
‫لكنه مات وهو ينقذك
‫كان سيتمكن من وقف جهاز التصادم
‫قبل تفعيله
‫وما كان "سبوت" سيظهر
‫- وكل هذا ما كان ليحدث
‫- "بيتر"!
‫وطوال كل هذا الوقت
‫كنتُ الوحيد الذي يحافظ على استقراره
‫"ميغيل"، لا تقسُ عليه!
‫ليس مكانك هنا
‫لا الآن ولا في أي وقت
‫أفلتني!
‫- هذا يكفي!
‫- لم نتفق على ذلك في حديثنا
‫تحدثتم بالأمر؟
‫كنتَ تعرف؟
‫كنتما تعرفان؟
‫لم أعرف...
‫كيف سأخبرك
‫لهذا السبب لم تأتي لزيارتي
‫"مايلز"، كل هذا لمصلحتك
‫من يقرر ما مصلحتي؟
‫لست طفلاً يا "غوين"!
‫بل أنت طفل تماماً
‫أنت طفل لا يعي ماذا يفعل!
‫غير أني جعلت مئات من "سبايدر مان"
‫يخرجون من عندك
‫ماذا؟
‫يبدو أنه خطط لكل هذا
‫كما أني سأفعل هذا
‫الكل يملون علي ما يجب أن أفعله في حياتي
‫لا
‫بل سأفعل ما أريد
‫آسف، فأنا عائد إلى دياري
‫الوداع يا "غوين"
‫"مايلز"!
‫أنا من علمه ذلك
‫وهذا يعني أني بدون شك معلم ممتاز
‫لا
‫هذه جميلة
‫جربتها ولم تعجبني
‫ماذا؟
‫تشغيل آلة الإعادة للديار
‫"إيقاف تشغيل النظام - لا"
‫تم تحديد البُعد
‫"تحديد الوجهة: الأرض 42"
‫هيا
‫لا، لا
‫- لا!
‫ماذا يجري؟
‫بدأت الآلة تعمل بمفردها
‫- هذا غير ممكن
‫- أعرف
‫يستحيل أن يعمل بروتوكول التسارع
‫بدون إدخال رقم تسلسلي
‫- حسناً...
‫- وهذا ما يحدث الآن
‫- والآن؟
‫- لا
‫- أنت تعيقين عملي
‫أوقفيه! فوراً!
‫وماذا تراني أفعل؟
‫افعلي شيئاً!
‫الآن!
‫"ميغيل"!
‫توقف!
‫"إعادة تشغيل النظام - نعم لا"
‫لا!
‫توقف. فليس الحق على الآلة
‫أردنا منه أن يسمع فقط
‫فلماذا لم يسمع؟
‫- ربما لأنك قسوت عليه كثيراً
‫- توقفي يا "غوين"
‫أنت تركته يذهب
‫- أنا؟
‫- لم تمسكيه يا "غوين"
‫- لنهدأ جميعاً
‫- "بيتر"، هل ستساندني في هذا؟
‫حسناً. اسمع يا "ميغيل"
‫بصفتي أباً لابنة وابن أم...
‫- يحسن بك أن تسكت
‫- حسناً، عُلم
‫دعني أكلمه
‫جربنا هذه الطريقة
‫- إنه صديقي
‫- نعم، وتلك هي المشكلة
‫هل أنت متأكد مما سيحدث إن خالف النهج؟
‫هل تريدين الانتظار لتري؟
‫قلت لكِ إنها عبء علينا
‫أنت مخطئ
‫"جيس"، قولي له إنه مخطئ
‫ليس مخطئاً
‫تتكلمين بجد؟
‫قلت لك:
‫إن تركته يهرب، فلن أستطيع مساعدتك
‫لن أرافقكم
‫وهذا ما سيحصل
‫ماذا؟
‫ماذا تفعل؟
‫عودي إلى ديارك يا "غوين"
‫يُفترض بنا أن نكون الأخيار
‫نحن الأخيار
‫"جيس"، "بن"، تعالا معي
‫تمام!
‫وليقبض أحد على "سبوت"
‫أنا أعتذر، فعلي أن آخذها إلى البيت لتنام
‫بدونك أنت، فقد طفح كيلي منك
‫"أهلاً وسهلاً"
‫مرحباً يا عزيزي
‫كيف كان العمل؟
‫لا أعرف
‫"بيتر"؟ هل جعلت ابنتنا تشارك
‫في معركة أخرى؟
‫هل جعلتها تشارك...؟ لا لا
‫فأنت طلبت مني ألا أفعل ذلك
‫لذا لم أفعل، فأنا لا أجرؤ
‫الولوج ممنوع، الولوج ممنوع
‫هل تظنين أني سأكون أباً جيداً؟
‫الآن تسأل هذا؟
‫لا يوجد كتاب يعلمك تربية طفلة مثلها...
‫أو يعلم شخصاً مثلك أنت
‫عليك إجراء التعديلات اللازمة
‫خلال الاستراحة بين الأشواط
‫- استعملت عبارة خاصة بالرياضة
‫- أنا أعرفها
‫أنا آسفة. كنت لا تشارك في الرياضة
‫بالثانوية فظننت...
‫لكني كنت أشاهد المباريات
‫حسناً
‫هذا غير معقول
‫ترفقي بهذا البطريق
‫أيمكنك...؟
‫على الأقل انظري إلي
‫ماذا؟
‫ما هذه النظرة؟
‫أنظر إليك، مثلما طلبت
‫تبدو نحيلاً
‫أين كنت؟
‫خرجت لأقتل كل أصدقائي
‫هذا طريف، نعم. حسناً
‫- إلى أين تذهب؟
‫- لا أعرف
‫أنت شرطي صالح يا أبي
‫أنت تضع هذه الشارة
‫لأنك تعرف أنه إن لم تضعها
‫فسيضعها شخص لا يستأهلها
‫ولكن يجب أن تفهم هذا:
‫هذا القناع هو شارتي
‫وأحاول أن أكون صالحة أنا أيضاً
‫كنت أبذل قصارى جهدي
‫لأضع هذا القناع بالطريقة التي تريدها أنت
‫فلم أنجح
‫لم أنجح
‫عندي قدرات هائلة
‫ولكني لا أستطيع مساعدة أكثر من أحب
‫ولا يمكنهم أن يعرفوا إلا النصف عني
‫لذا أعيش حياتي وحيدة بالكامل
‫والآن لم أعد أعرف ما هو الصواب
‫لا أعرف ما يُفترض بي فعله ولكني أعرف...
‫أني لا أتحمل خسارة صديق آخر
‫"غوين"، لطالما علمتك أن تتبعي
‫القواعد بدقة
‫نعم، وماذا كانت النتيجة؟
‫- أقسمت اليمين
‫- إذاً اعتقلني يا أبي
‫انتهِ من الأمر
‫لا أستطيع
‫لماذا؟
‫لأني قررت الاستقالة
‫متى؟
‫عند منتصف وعظتك المؤثرة
‫أنت...
‫مهلاً، لن تعود نقيباً؟
‫هذا يعني...
‫عملي كنقيب...
‫كل هذا لم يعد يهمني
‫أنت أهم إنجاز لي في حياتي
‫كانت وعظتي جيدة، صحيح؟
‫لذا علامتك ممتاز في اللغة
‫بل جيد جداً
‫غبت عن بعض الحصص
‫لا أعرف ما عليك فعله...
‫ولكن أعتقد أن هذا سيساعدك
‫تركه هنا شخص غريب الأطوار
‫"في حال تعقدت الأمور - 'هوبي'"
‫"نسخة غير شرعية"
‫سأعود سريعاً
‫أعدك بذلك
‫مسألة الأبوة هذه...
‫معقدة للغاية
‫أنت غلطة!
‫لو لم تُلسع
‫لبقي "بيتر باركر" الذي في عالمك حياً
‫وكل هذا ما كان ليحدث!
‫"مايلز"، أصعب جزء في هذا العمل
‫هو أنك لا تستطيع دوماً إنقاذ الجميع
‫سأجعلك تدفع الثمن على كل ما أخذته مني
‫عندك خيار بين إنقاذ شخص واحد
‫وإنقاذ عالم بكامله
‫أفعل الاثنين!
‫فـ"سبايدر مان" يقدر دائماً...
‫ليس دائماً
‫أيما يكن ما ستفعله هناك،
‫لا تشرد عن الطريق
‫لا مفر من حدوث أمور سيئة
‫لم أعرف... كيف سأخبرك
‫ما كان يجب أن تصير "سبايدر مان"!
‫ثابر
‫هل تحققتما من موقعيكما؟
‫- نعم
‫- لا أثر له
‫"لايلا"، أرسلي الجميع
‫إلى أي مكان قد يتواجد فيه
‫مبروك يا نقيب
‫تعرف أنه لا يمكنك دعوتي نقيباً
‫قبل أن أقسم اليمين
‫نحن فخورون بك، إلى الملتقى هناك
‫وضعية مثالية
‫تشويش محتمل في الزقاق، سأذهب لأرى
‫أنا الآن في الزقاق
‫يحدث أمر غريب هنا
‫أنظر إلى الجدران. إنها طبيعية
‫ولكن يوجد شيء أمامي
‫نجحت
‫عدت إلى دياري
‫"مايلز"؟
‫هل الوقت غير مناسب؟
‫- هل فات الأوان؟
‫- ماذا فعلت بشعرك؟
‫هل أنتما بخير؟ قولي لي إنك بخير
‫أنا بخير
‫كنتِ على حق. كنت محقة بشأن كل شيء
‫طبعاً، فأنا دائماً على حق
‫- ولكن بشأن أي موضوع؟
‫- رأيت أماكن مذهلة كثيرة
‫والتقيت أشخاصاً مذهلين كثيرين ولكن...
‫لكنهم رفضوني
‫غير أني بقيت أفكر بما قلتِه
‫وقاتلتهم بكل قواي يا أمي
‫وهزمتهم جميعاً
‫صرت أعرف كم أنا قوي
‫أنا قوي بفضلك أنت
‫وبفضل أبي
‫وبفضل ما يربطنا
‫أمي
‫ثمة شيء سيهجم علينا
‫شيء... رهيب جداً
‫"مايلز"، كلامك غير منطقي. ماذا يجري؟
‫اسمه "سبوت"
‫وهو غريمي
‫لكني سأردعه
‫أعرف أنك كنت تشكين بأني أكذب عليك
‫وذلك لأنه لو عرفتِ الحقيقة...
‫فلن تبقي على حبك لي
‫ثم خرجت إلى العالم...
‫وأنا الآن...
‫لست خائفاً من أي شيء
‫ماذا تريد إخباري؟
‫عديني ألا يغيّر ذلك شيئاً
‫- سأبقى أحبك دوماً
‫- عديني بذلك
‫سأحبك دوماً، ولا يهمني ما ستقوله
‫أمي
‫أنا...
‫أنا "سبايدر مان"
‫من هو "سبايدر مان"؟
‫البطل الخارق؟
‫الذي لسعه عنكبوت؟
‫وصارت عنده قدرات عنكبوتية؟
‫إنه أنا
‫أأنت ترتدي زي شخصيتك المفضلة لحضور...
‫ما اسمه؟
‫..."كوميكس كون"؟
‫لا أعرف ما هذا
‫كادت مزحتك تنطلي علي
‫"سبايدر مان"!
‫لمَ ليس لديك 8 أطراف؟
‫هل تُخرج خيطاً من مؤخرتك؟
‫- رأيت هذا في كابوس، لكن لا
‫- متأكد أنك استيقظت منه؟
‫أمي، أوقفي المزاح! المسألة جدية
‫لطالما عمل أبي مع "سبايدر مان"
‫وهذا دون أن يعرف أن "سبايدر مان" هو أنا
‫ليت أبي كان هنا لأشرح له
‫"مايلز"، أرجوك
‫يكفي ما عندي من هموم لأعتني بك وبنفسي
‫فلا تصعب الأمور علي
‫مهلاً يا أمي، يجب أن أكلم...
‫لا
‫إنه في الكون الخطأ
‫العنكبوت الذي لسعني...
‫"'ألكيماكس' 42"
‫لم يكن من بُعدي
‫تم تحديد البُعد
‫تلك الآلة...
‫...لم ترسلني إلى دياري
‫عمي "آرون"؟
‫مرحباً
‫"الأرض 42"
‫أنت بخير؟
‫اشتقت لك كثيراً
‫حسناً، لا بأس
‫فككت ضفائر شعرك؟
‫عن قصد؟
‫نعم، وما زلت أحاول الاعتياد عليه
‫سأعمل ساعات إضافية في المستشفى
‫سأرد لك المال في الشهر المقبل
‫كفى، لا تقولي هذا. فنحن عائلة
‫شكراً
‫"*فيما على الأرض 1610"
‫- كيف حالك يا عزيزي؟
‫- كيف جرى حديثك مع "مايلز"؟
‫هل تذكر أنك عاقبته؟
‫- ألغيت عقابه
‫- ماذا؟
‫وقتياً فقط. فكم سيقع في مشاكل أصلاً؟
‫- سيقع في الكثير!
‫- لا أريد التفكير بالأمر
‫"مايلز"، أنا مضطرة للعمل طيلة هذه الليلة
‫- هذه قائمة بحاجياتنا
‫- سأحرص أن يشتريها
‫علينا الذهاب
‫يحدث تبديل الحراس الساعة 6
‫وتلك هي الفرصة السانحة، صحيح؟
‫صحيح، نعم
‫أنا أفهم ما تقوله لي
‫أنت بخير؟
‫عندي زكام
‫هيا بنا
‫متأكد أنت تفهم الخطة جيداً؟
‫نعم ولكن ليتك تراجعها معي مرة بعد
‫لنتأكد من عدم نشوء...
‫مشاكل
‫لا وجود لـ"سبايدر مان" هنا
‫"النقيب 'جيف موراليس' زوج وبطل وأب"
‫"ارقد في عنفوان"
‫آسف يا عزيزتي
‫لكنك ألغيت عقابه بقرار منك وحدك
‫"جيف"
‫أخشى عليه فقط من معشر الناس الرديئين
‫وعلى الأرجح تلك الفتاة منهم
‫لماذا يريد أن يظل معها؟
‫ربما لما يفكر فيه الشباب
‫حبيبتي، هذا يزيد من قلقي
‫رأيتَ كم يكون سعيداً بوجودها
‫آمل فقط ألا تجرح مشاعره
‫هل أنا السبب في ما صار يفعله؟
‫ربما الحق كله علي
‫كفى. فأنت أب رائع. تربية الأولاد صعبة
‫إنها صعبة بالفعل
‫فقد صار ابننا مختلفاً بالكامل
‫وهو يريد أن يكبر بسرعة
‫وربما يجب أن نكبر لنتصرف بنضج أكبر
‫ليس كثيراً
‫ربما يجب أن ندعه يبسط جناحيه
‫ويطير يا صاح
‫"يا صاح"؟
‫ليس الحق عليك
‫بل علي أنا
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫كانت نافذته مفتوحة، فدخلت
‫فالدخول هكذا أمر طبيعي
‫أريد أن أكلم أبويك
‫حسناً، ولكن يصعب جداً التواصل مع أبي
‫حقاً؟ ماذا يعمل؟ يتاجر بالمخدرات؟
‫أبي شرطي
‫أسحب كلامي
‫سأتصل بمركز الشرطة
‫لا أظن "مايلز" هناك ولا في أي مكان
‫بالجوار
‫- أنت ترتدين سترته، فأين هو؟
‫- لا أعرف
‫لا تعرفين؟ ماذا تقصدين بهذا؟
‫سأغادر
‫إلى أين تحسبين نفسك ذاهبة يا آنسة؟
‫سأبحث عنه
‫لا أعرف أين سأجده بالتحديد
‫ولكن أعرف من أين أبدأ
‫هناك أمر واحد تعلمته من "مايلز":
‫كل شيء ممكن
‫أنتما لا تعرفان كم يحبكما
‫رأيت ذلك بأم عيني
‫إن عثرتِ عليه...
‫قولي له إنه معاقب 5 أشهر
‫وقولي له إننا نحبه
‫سأفعل
‫"'سبايدر مان' ومخالب 'البراولر'"
‫عمي "آرون"؟
‫مهلاً مهلاً
‫اسمعني، انتظر
‫أنت لا تفهم. أنا لست من هنا
‫اسمع، الآلة أرسلتني إلى هنا
‫عن طريق الخطأ
‫مهلاً، أرجوك. أرجوك
‫عمي "آرون"، انتظر! عمي "آرون"!
‫أرجوك. عمي "آرون"؟
‫اسمعني فقط
‫لسعني عنكبوت أعطاني قدرات خاصة
‫ما كان يجب أن يلسعني أنا
‫بل أن يلسع شخصاً آخر
‫شخصاً من هنا
‫ليس مكاني هنا. يجب أن أعود إلى دياري
‫اتفقنا؟
‫أنا أيضاً عندي عم يدعى "آرون"
‫كان عندي
‫كان شخصاً شريراً يلقب بـ"براولر"
‫لكنه كان يعتني بي
‫صحيح أنه ارتكب أشياء سيئة كثيرة...
‫ولكن كنت أعرف أنه يريد فعل الصلاح
‫لكنه لم يعرف أن ذلك بمقدوره،
‫أما أنت فتعرف
‫بإمكانك أن تكون صالحاً
‫"صالحاً"؟
‫أرجوك، صدقني
‫أعرف أنك لا تريد أن تكون "البراولر"
‫لستُ هو
‫مدد العمدة "مانفريدي" حظر التجول
‫في "نيويورك"
‫فيما تتواصل معارك كارتيل "سينيستر 6"
‫للسيطرة على شوارع المدينة
‫ألن يضع أحد حداً لهم؟
‫ما زال أبوك حياً؟
‫ماذا؟
‫أبوك
‫قلت إنه ما زال حياً
‫نعم
‫من أنت؟
‫أنا "مايلز موراليس"
‫ولكن...
‫بإمكانك أن تدعوني "البراولر"
‫إن لم أعد إلى دياري...
‫فسيموت أبونا
‫أبوك أنت
‫أرجوك
‫أطلق سراحي
‫ولماذا أطلقك؟
‫"كيف تتكلم ليسمع لك الأطفال
‫وكيف تسمع ليكلموك؟"
‫لا تخبري أمك
‫لم أجد فرقة مناسبة أنضم إليها
‫لذا أنشأت فرقتي الخاصة
‫من أصدقاء أعرفهم من قبل
‫فهل ستكونون معنا؟
‫"يتبع"
‫"سيعود 'مايلز موراليس' في الجزء التالي:"
‫ترجمة
‫"بركات أبي حنا"